# Page snapshot

```yaml
- generic [ref=e1]:
  - generic [ref=e3]:
    - generic [ref=e4]:
      - generic [ref=e5]:
        - generic [ref=e6]: Aradığın her şey Trendyol'da!
        - generic [ref=e7]: Sana özel öneriler sunabilmemiz için hangi ürünlerle ilgilendiğini seçebilir misin?
      - generic [ref=e8]:
        - generic [ref=e10] [cursor=pointer]:
          - img [ref=e12]
          - generic [ref=e14]: Kadın
        - generic [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - img [ref=e18]
          - generic [ref=e20]: Erkek
    - img [ref=e22] [cursor=pointer]
  - banner [ref=e23]:
    - generic [ref=e25]:
      - generic [ref=e26]:
        - list [ref=e27]:
          - listitem [ref=e28]:
            - link "İndirim Kuponlarım" [ref=e29] [cursor=pointer]:
              - /url: /hesabim/indirim-kuponlari/v2
          - listitem [ref=e30]:
            - link "Trendyol'da Satış Yap" [ref=e31] [cursor=pointer]:
              - /url: https://partner.trendyol.com/onboarding/satici-formu
          - listitem [ref=e32]:
            - link "Hakkımızda" [ref=e33] [cursor=pointer]:
              - /url: /s/meet-us
        - paragraph [ref=e36] [cursor=pointer]: Yardım & Destek
      - generic [ref=e38]:
        - link "Trendyol" [ref=e40] [cursor=pointer]:
          - /url: /
          - generic "Trendyol" [ref=e41]
        - button "search-button Ürün, kategori veya marka ara" [ref=e43]:
          - img "search-button" [ref=e44]
          - generic [ref=e45]: Ürün, kategori veya marka ara
        - generic [ref=e46]:
          - paragraph [ref=e51] [cursor=pointer]: Giriş Yap
          - paragraph [ref=e55] [cursor=pointer]: Favorilerim
          - generic "Sepetim" [ref=e57] [cursor=pointer]:
            - paragraph [ref=e60]: Sepetim
      - generic [ref=e62]:
        - generic [ref=e65] [cursor=pointer]:
          - paragraph [ref=e67]: Kategoriler
          - generic [ref=e69]: Yeni
        - generic [ref=e70]:
          - link "Kadın" [ref=e71] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/1/kadin
            - paragraph [ref=e72]: Kadın
          - link "Erkek" [ref=e73] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/2/erkek
            - paragraph [ref=e74]: Erkek
          - link "Anne & Çocuk" [ref=e75] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/3/anne-cocuk
            - paragraph [ref=e76]: Anne & Çocuk
          - link "Ev & Yaşam" [ref=e77] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/12/ev-yasam
            - paragraph [ref=e78]: Ev & Yaşam
          - link "Süpermarket" [ref=e79] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/16/supermarket
            - paragraph [ref=e80]: Süpermarket
          - link "Kozmetik" [ref=e81] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/11/kozmetik
            - paragraph [ref=e82]: Kozmetik
          - link "Ayakkabı & Çanta" [ref=e83] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/9/ayakkabi-canta
            - paragraph [ref=e84]: Ayakkabı & Çanta
          - link "Elektronik" [ref=e85] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/5/elektronik
            - paragraph [ref=e86]: Elektronik
          - link "Flaş Ürünler Yeni" [ref=e87] [cursor=pointer]:
            - /url: /flas-indirimler
            - paragraph [ref=e88]: Flaş Ürünler
            - generic [ref=e90]: Yeni
          - link "Çok Satanlar Yeni" [ref=e91] [cursor=pointer]:
            - /url: /cok-satanlar?type=bestSeller&webGenderId=1
            - paragraph [ref=e92]: Çok Satanlar
            - generic [ref=e94]: Yeni
  - main [ref=e95]:
    - generic [ref=e96]:
      - generic [ref=e97]:
        - list [ref=e102]:
          - listitem [ref=e103]:
            - link "TopSlider_none_1__Trendyol Özetim" [ref=e104] [cursor=pointer]:
              - /url: /trendyol-ozet
              - img "TopSlider_none_1__Trendyol Özetim" [ref=e105]
              - generic [ref=e106]: Trendyol Özetim
          - listitem [ref=e107]:
            - link "TopSlider_none_1__Bugün Fiyatı Düşenler" [ref=e108] [cursor=pointer]:
              - /url: /sr?lpd=14,30&tag=daily_discount
              - img "TopSlider_none_1__Bugün Fiyatı Düşenler" [ref=e109]
              - generic [ref=e110]: Bugün Fiyatı Düşenler
          - listitem [ref=e111]:
            - link "TopSlider_none_1__Yemek" [ref=e112] [cursor=pointer]:
              - /url: /tgoyemek
              - img "TopSlider_none_1__Yemek" [ref=e113]
              - generic [ref=e114]: Yemek
          - listitem [ref=e115]:
            - link "TopSlider_none_1__Trendyol Plus" [ref=e116] [cursor=pointer]:
              - /url: /trendyolplus
              - img "TopSlider_none_1__Trendyol Plus" [ref=e117]
              - generic [ref=e118]: Ayrıcalıkları Keşfet
          - listitem [ref=e119]:
            - link "TopSlider_none_1__Kampanya Detayları" [ref=e120] [cursor=pointer]:
              - /url: /s/kampanya-detaylari
              - img "TopSlider_none_1__Kampanya Detayları" [ref=e121]
              - generic [ref=e122]: Kampanya Detayları
          - listitem [ref=e123]:
            - link "TopSlider_none_1__Evlilik Destek Kampanyası" [ref=e124] [cursor=pointer]:
              - /url: /s/evlilik-destek-kampanyasi
              - img "TopSlider_none_1__Evlilik Destek Kampanyası" [ref=e125]
              - generic [ref=e126]: Evlilik Destek Kampanyası
          - listitem [ref=e127]:
            - link "TopSlider_none_1__Sanat Eserleri" [ref=e128] [cursor=pointer]:
              - /url: /sr?fspai=true&gtd=0a271522-fa5a-4e67-85a3-10d1ce91cdd3&pi=1&sst=SCORE
              - img "TopSlider_none_1__Sanat Eserleri" [ref=e129]
              - generic [ref=e130]: Sanat Eserleri
          - listitem [ref=e131]:
            - link "TopSlider_none_1__İyi Fiyatlı Ürünler" [ref=e132] [cursor=pointer]:
              - /url: /sr?tag=hesapli_urunler
              - img "TopSlider_none_1__İyi Fiyatlı Ürünler" [ref=e133]
              - generic [ref=e134]: İyi Fiyatlı Ürünler
          - listitem [ref=e135]:
            - link "TopSlider_none_1_SenDeAl!" [ref=e136] [cursor=pointer]:
              - /url: /sr/?fl=encoksatanurunler
              - img "TopSlider_none_1_SenDeAl!" [ref=e137]
              - generic [ref=e138]: Sen De Al!
          - listitem [ref=e139]:
            - link "TopSlider_none_1__Avantajlı Ürünler" [ref=e140] [cursor=pointer]:
              - /url: /sr?tag=kirmizi_kampanya_urunu%2Cturuncu_kampanya_urunu%2Csari_kampanya_urunu&sst=SCORE
              - img "TopSlider_none_1__Avantajlı Ürünler" [ref=e141]
              - generic [ref=e142]: Avantajlı Ürünler
          - listitem [ref=e143]:
            - link "TopSlider_none_1__İndirim Kuponlarım" [ref=e144] [cursor=pointer]:
              - /url: /Hesabim/IndirimKuponlari
              - img "TopSlider_none_1__İndirim Kuponlarım" [ref=e145]
              - generic [ref=e146]: İndirim Kuponlarım
          - listitem [ref=e147]:
            - link [ref=e148] [cursor=pointer]:
              - /url: /kredi
              - img [ref=e149]
              - generic [ref=e150]: Krediler
          - listitem [ref=e151]:
            - link [ref=e152] [cursor=pointer]:
              - /url: /sr?wg=1&np=true
              - img [ref=e153]
              - generic [ref=e154]: Yeni Gelen Ürünler
        - generic [ref=e156]:
          - generic [ref=e157]:
            - paragraph [ref=e159] [cursor=pointer]: Popüler Ürünler
            - link "Tümünü Gör view all icon" [ref=e160] [cursor=pointer]:
              - /url: /sanaozel/1?versionKey=singleProducts_JFY_Original&SectionId=1
              - generic [ref=e161]: Tümünü Gör
              - img "view all icon" [ref=e162]
          - list [ref=e165]:
            - listitem [ref=e166]:
              - link "iPhone 13 128 GB Yıldız Işığı Cep Telefonu (Apple Türkiye Garantili) En Çok Satan 1. Ürün Apple iPhone 13 128 GB Yıldız Işığı Cep Telefonu (Apple Türkiye Garantili) socialProof_pageViewCount 24 saatte 15k kişi inceledi! socialProof_basketCount 14k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 438k kişi favoriledi! socialProof_rushDelivery Hızlı Teslimat yapılıyor! socialProof_pageViewCount 24 saatte 15k kişi inceledi! 4.6 (7692) review-has-image 33.999,00 TL" [ref=e167] [cursor=pointer]:
                - /url: /apple/iphone-13-128-gb-yildiz-isigi-cep-telefonu-apple-turkiye-garantili-p-150059024
                - generic [ref=e168]:
                  - generic [ref=e169]:
                    - img "iPhone 13 128 GB Yıldız Işığı Cep Telefonu (Apple Türkiye Garantili)" [ref=e170]
                    - generic [ref=e171]:
                      - button [ref=e172]
                      - paragraph [ref=e179]:
                        - img [ref=e180]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e181]:
                    - paragraph [ref=e183]: Apple iPhone 13 128 GB Yıldız Işığı Cep Telefonu (Apple Türkiye Garantili)
                    - generic [ref=e187]:
                      - generic [ref=e188]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e189]
                        - generic [ref=e190]: 24 saatte 15k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e191]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e192]
                        - generic [ref=e193]: 14k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e194]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e195]
                        - generic [ref=e196]: 438k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e197]:
                        - img "socialProof_rushDelivery" [ref=e198]
                        - generic [ref=e199]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e200]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e201]
                        - generic [ref=e202]: 24 saatte 15k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e204]:
                      - generic [ref=e205]: "4.6"
                      - generic [ref=e221]: (7692)
                      - img "review-has-image" [ref=e222]
                    - generic [ref=e229]: 33.999,00 TL
            - listitem [ref=e230]:
              - link "Pirinç Mayası Beyazlatıcı Aydınlatıcı Leke Karşıtı Nemlendiri Tonik En Çok Satan 1. Ürün JEONJU Pirinç Mayası Beyazlatıcı Aydınlatıcı Leke Karşıtı Nemlendiri Tonik socialProof_pageViewCount 24 saatte 27k kişi inceledi! socialProof_basketCount 140k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 964k kişi favoriledi! socialProof_rushDelivery Hızlı Teslimat yapılıyor! socialProof_pageViewCount 24 saatte 27k kişi inceledi! 4.3 (28672) review-has-image Kupon Fırsatı Çok Al Az Öde Kupon Fırsatı 299,99 TL" [ref=e231] [cursor=pointer]:
                - /url: /jeonju/pirinc-mayasi-beyazlatici-aydinlatici-leke-karsiti-nemlendiri-tonik-p-813530927
                - generic [ref=e232]:
                  - generic [ref=e233]:
                    - img "Pirinç Mayası Beyazlatıcı Aydınlatıcı Leke Karşıtı Nemlendiri Tonik" [ref=e234]
                    - generic [ref=e235]:
                      - button [ref=e236]
                      - paragraph [ref=e243]:
                        - img [ref=e244]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e245]:
                    - paragraph [ref=e247]: JEONJU Pirinç Mayası Beyazlatıcı Aydınlatıcı Leke Karşıtı Nemlendiri Tonik
                    - generic [ref=e251]:
                      - generic [ref=e252]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e253]
                        - generic [ref=e254]: 24 saatte 27k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e255]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e256]
                        - generic [ref=e257]: 140k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e258]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e259]
                        - generic [ref=e260]: 964k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e261]:
                        - img "socialProof_rushDelivery" [ref=e262]
                        - generic [ref=e263]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e264]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e265]
                        - generic [ref=e266]: 24 saatte 27k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e268]:
                      - generic [ref=e269]: "4.3"
                      - generic [ref=e285]: (28672)
                      - img "review-has-image" [ref=e286]
                    - generic [ref=e287]:
                      - generic [ref=e291]:
                        - generic [ref=e295]: Kupon Fırsatı
                        - generic [ref=e299]: Çok Al Az Öde
                        - generic [ref=e303]: Kupon Fırsatı
                      - generic [ref=e308]: 299,99 TL
            - listitem [ref=e309]:
              - link "Bromelain Ananas İçeren Detox Şurubu En Çok Satan 1. Ürün Zühre Ana Bromelain Ananas İçeren Detox Şurubu socialProof_pageViewCount 24 saatte 25k kişi inceledi! socialProof_basketCount 107k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 1M kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 25k kişi inceledi! 4.1 (103236) review-has-image 4 Al 3 Öde 291,31 TL" [ref=e310] [cursor=pointer]:
                - /url: /zuhre-ana/bromelain-ananas-iceren-detox-surubu-p-796088323
                - generic [ref=e311]:
                  - generic [ref=e312]:
                    - img "Bromelain Ananas İçeren Detox Şurubu" [ref=e313]
                    - generic [ref=e314]:
                      - button [ref=e315]
                      - paragraph [ref=e322]:
                        - img [ref=e323]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e324]:
                    - paragraph [ref=e326]: Zühre Ana Bromelain Ananas İçeren Detox Şurubu
                    - generic [ref=e330]:
                      - generic [ref=e331]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e332]
                        - generic [ref=e333]: 24 saatte 25k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e334]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e335]
                        - generic [ref=e336]: 107k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e337]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e338]
                        - generic [ref=e339]: 1M kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e340]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e341]
                        - generic [ref=e342]: 24 saatte 25k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e344]:
                      - generic [ref=e345]: "4.1"
                      - generic [ref=e361]: (103236)
                      - img "review-has-image" [ref=e362]
                    - generic [ref=e363]:
                      - generic [ref=e371]: 4 Al 3 Öde
                      - generic [ref=e376]: 291,31 TL
            - listitem [ref=e377]:
              - link "Liora Kadın Parfüm Floral Edp 50 ml En Çok Satan 1. Ürün LumenaScent Liora Kadın Parfüm Floral Edp 50 ml socialProof_pageViewCount 24 saatte 17k kişi inceledi! socialProof_basketCount 42k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 314k kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 17k kişi inceledi! 4.0 (4038) review-has-image Kargo Bedava 3 Al 2 Öde Kargo Bedava 303,93 TL" [ref=e378] [cursor=pointer]:
                - /url: /lumenascent/liora-kadin-parfum-floral-edp-50-ml-p-971347342
                - generic [ref=e379]:
                  - generic [ref=e380]:
                    - img "Liora Kadın Parfüm Floral Edp 50 ml" [ref=e381]
                    - generic [ref=e382]:
                      - button [ref=e383]
                      - paragraph [ref=e390]:
                        - img [ref=e391]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e392]:
                    - paragraph [ref=e394]: LumenaScent Liora Kadın Parfüm Floral Edp 50 ml
                    - generic [ref=e398]:
                      - generic [ref=e399]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e400]
                        - generic [ref=e401]: 24 saatte 17k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e402]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e403]
                        - generic [ref=e404]: 42k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e405]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e406]
                        - generic [ref=e407]: 314k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e408]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e409]
                        - generic [ref=e410]: 24 saatte 17k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e412]:
                      - generic [ref=e413]: "4.0"
                      - generic [ref=e429]: (4038)
                      - img "review-has-image" [ref=e430]
                    - generic [ref=e431]:
                      - generic [ref=e435]:
                        - generic [ref=e439]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e443]: 3 Al 2 Öde
                        - generic [ref=e447]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e452]: 303,93 TL
            - listitem [ref=e453]:
              - link "Kadın Çift Taraflı Uzun Şişme Mont Genel Markalar Kadın Çift Taraflı Uzun Şişme Mont socialProof_pageViewCount 24 saatte 2k kişi inceledi! socialProof_basketCount 1k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 6k kişi favoriledi! socialProof_rushDelivery Hızlı Teslimat yapılıyor! socialProof_pageViewCount 24 saatte 2k kişi inceledi! 4.4 (67) review-has-image Kupon Fırsatı Kargo Bedava Kupon Fırsatı 769,00 TL" [ref=e454] [cursor=pointer]:
                - /url: /genel-markalar/kadin-cift-tarafli-uzun-sisme-mont-p-453244416
                - generic [ref=e455]:
                  - generic [ref=e456]:
                    - img "Kadın Çift Taraflı Uzun Şişme Mont" [ref=e457]
                    - button [ref=e459]
                  - generic [ref=e462]:
                    - paragraph [ref=e464]: Genel Markalar Kadın Çift Taraflı Uzun Şişme Mont
                    - generic [ref=e468]:
                      - generic [ref=e469]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e470]
                        - generic [ref=e471]: 24 saatte 2k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e472]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e473]
                        - generic [ref=e474]: 1k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e475]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e476]
                        - generic [ref=e477]: 6k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e478]:
                        - img "socialProof_rushDelivery" [ref=e479]
                        - generic [ref=e480]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e481]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e482]
                        - generic [ref=e483]: 24 saatte 2k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e485]:
                      - generic [ref=e486]: "4.4"
                      - generic [ref=e502]: (67)
                      - img "review-has-image" [ref=e503]
                    - generic [ref=e504]:
                      - generic [ref=e508]:
                        - generic [ref=e512]: Kupon Fırsatı
                        - generic [ref=e516]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e520]: Kupon Fırsatı
                      - generic [ref=e525]: 769,00 TL
            - listitem [ref=e526]:
              - link "Kolajen Ve Keratin Saç Dökülmesine Karşı Hızlı Sac Uzatan Dolgunlaştırıcı Onarıcı Besleyici Şampuan En Çok Satan 1. Ürün Embeauty Kolajen Ve Keratin Saç Dökülmesine Karşı Hızlı Sac Uzatan Dolgunlaştırıcı Onarıcı Besleyici Şampuan socialProof_pageViewCount 24 saatte 18k kişi inceledi! socialProof_basketCount 81k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 1M kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 18k kişi inceledi! 4.2 (60772) review-has-image Plus'a Özel Fiyat 249,90 TL" [ref=e527] [cursor=pointer]:
                - /url: /embeauty/kolajen-ve-keratin-sac-dokulmesine-karsi-hizli-sac-uzatan-dolgunlastirici-onarici-besleyici-sampuan-p-776827526
                - generic [ref=e528]:
                  - generic [ref=e529]:
                    - img "Kolajen Ve Keratin Saç Dökülmesine Karşı Hızlı Sac Uzatan Dolgunlaştırıcı Onarıcı Besleyici Şampuan" [ref=e530]
                    - generic [ref=e531]:
                      - button [ref=e532]
                      - paragraph [ref=e539]:
                        - img [ref=e540]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e541]:
                    - paragraph [ref=e543]: Embeauty Kolajen Ve Keratin Saç Dökülmesine Karşı Hızlı Sac Uzatan Dolgunlaştırıcı Onarıcı Besleyici Şampuan
                    - generic [ref=e547]:
                      - generic [ref=e548]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e549]
                        - generic [ref=e550]: 24 saatte 18k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e551]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e552]
                        - generic [ref=e553]: 81k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e554]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e555]
                        - generic [ref=e556]: 1M kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e557]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e558]
                        - generic [ref=e559]: 24 saatte 18k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e561]:
                      - generic [ref=e562]: "4.2"
                      - generic [ref=e578]: (60772)
                      - img "review-has-image" [ref=e579]
                    - generic [ref=e580]:
                      - generic [ref=e588]: Plus'a Özel Fiyat
                      - generic [ref=e593]: 249,90 TL
            - listitem [ref=e594]:
              - link "ENTAHA Erkek Siyah Termal Alt Üst Takım En Çok Satan 1. Ürün Tutku ENTAHA Erkek Siyah Termal Alt Üst Takım socialProof_pageViewCount 24 saatte 6k kişi inceledi! socialProof_basketCount 7k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 88k kişi favoriledi! socialProof_rushDelivery Hızlı Teslimat yapılıyor! socialProof_pageViewCount 24 saatte 6k kişi inceledi! 4.4 (14322) review-has-image 269,00 TL" [ref=e595] [cursor=pointer]:
                - /url: /tutku/entaha-erkek-siyah-termal-alt-ust-takim-p-71256500
                - generic [ref=e596]:
                  - generic [ref=e597]:
                    - img "ENTAHA Erkek Siyah Termal Alt Üst Takım" [ref=e598]
                    - generic [ref=e599]:
                      - button [ref=e600]
                      - paragraph [ref=e607]:
                        - img [ref=e608]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e609]:
                    - paragraph [ref=e611]: Tutku ENTAHA Erkek Siyah Termal Alt Üst Takım
                    - generic [ref=e615]:
                      - generic [ref=e616]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e617]
                        - generic [ref=e618]: 24 saatte 6k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e619]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e620]
                        - generic [ref=e621]: 7k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e622]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e623]
                        - generic [ref=e624]: 88k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e625]:
                        - img "socialProof_rushDelivery" [ref=e626]
                        - generic [ref=e627]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e628]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e629]
                        - generic [ref=e630]: 24 saatte 6k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e632]:
                      - generic [ref=e633]: "4.4"
                      - generic [ref=e649]: (14322)
                      - img "review-has-image" [ref=e650]
                    - generic [ref=e657]: 269,00 TL
            - listitem [ref=e658]:
              - link [ref=e659] [cursor=pointer]:
                - /url: /icollagen/kolajen-ve-probiyotik-tablet-p-752356123
                - generic [ref=e660]:
                  - generic [ref=e661]:
                    - img [ref=e662]
                    - generic [ref=e663]:
                      - button [ref=e664]
                      - paragraph [ref=e671]:
                        - img [ref=e672]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e673]:
                    - paragraph [ref=e675]: icollagen Kolajen Ve Probiyotik Tablet
                    - generic [ref=e679]:
                      - generic [ref=e680]:
                        - img [ref=e681]
                        - generic [ref=e682]: 24 saatte 9k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e683]:
                        - img [ref=e684]
                        - generic [ref=e685]: 49k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e686]:
                        - img [ref=e687]
                        - generic [ref=e688]: 574k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e689]:
                        - img [ref=e690]
                        - generic [ref=e691]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e692]:
                        - img [ref=e693]
                        - generic [ref=e694]: 24 saatte 9k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e696]:
                      - generic [ref=e697]: "4.3"
                      - generic [ref=e713]: (33691)
                      - img [ref=e714]
                    - generic [ref=e715]:
                      - generic [ref=e723]: 3 Al 2 Öde
                      - generic [ref=e728]: 274,90 TL
            - listitem [ref=e729]:
              - link [ref=e730] [cursor=pointer]:
                - /url: /fluend-moda/su-ve-ruzgar-gecirmez-kurklu-mont-ceket-p-992538797
                - generic [ref=e731]:
                  - generic [ref=e732]:
                    - img [ref=e733]
                    - generic [ref=e734]:
                      - button [ref=e735]
                      - paragraph [ref=e742]:
                        - img [ref=e743]
                        - text: En Çok Ziyaret Edilen 9. Ürün
                  - generic [ref=e744]:
                    - paragraph [ref=e746]: FLUEND MODA Su ve Rüzgar Geçirmez Kürklü Mont Ceket
                    - generic [ref=e750]:
                      - generic [ref=e751]:
                        - img [ref=e752]
                        - generic [ref=e753]: 24 saatte 6k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e754]:
                        - img [ref=e755]
                        - generic [ref=e756]: 16k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e757]:
                        - img [ref=e758]
                        - generic [ref=e759]: 29k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e760]:
                        - img [ref=e761]
                        - generic [ref=e762]: 24 saatte 6k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e764]:
                      - generic [ref=e765]: "4.2"
                      - generic [ref=e781]: (925)
                      - img [ref=e782]
                    - generic [ref=e783]:
                      - generic [ref=e787]:
                        - generic [ref=e789]:
                          - img [ref=e790]
                          - generic [ref=e791]: Kampanyalı Fiyat
                        - generic [ref=e795]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e797]:
                          - img [ref=e798]
                          - generic [ref=e799]: Kampanyalı Fiyat
                      - generic [ref=e801]:
                        - generic [ref=e802]:
                          - generic [ref=e803]: Sepette
                          - generic [ref=e805]: 1.273,02 TL
                        - generic [ref=e807]: 1.299,00 TL
            - listitem [ref=e808]:
              - link [ref=e809] [cursor=pointer]:
                - /url: /moda-duragi/yakasiz-ithal-premium-kaliteli-kurk-p-876800282
                - generic [ref=e810]:
                  - generic [ref=e811]:
                    - img [ref=e812]
                    - button [ref=e814]
                  - generic [ref=e817]:
                    - paragraph [ref=e819]: MODA DURAĞI YAKASIZ İTHAL PREMİUM KALİTELİ KÜRK
                    - generic [ref=e823]:
                      - generic [ref=e824]:
                        - img [ref=e825]
                        - generic [ref=e826]: 24 saatte 4k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e827]:
                        - img [ref=e828]
                        - generic [ref=e829]: 4k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e830]:
                        - img [ref=e831]
                        - generic [ref=e832]: 14k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e833]:
                        - img [ref=e834]
                        - generic [ref=e835]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e836]:
                        - img [ref=e837]
                        - generic [ref=e838]: 24 saatte 4k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e840]:
                      - generic [ref=e841]: "4.4"
                      - generic [ref=e857]: (85)
                      - img [ref=e858]
                    - generic [ref=e859]:
                      - generic [ref=e863]:
                        - generic [ref=e867]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e871]: Çok Al Az Öde
                        - generic [ref=e875]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e880]: 1.233,00 TL
            - listitem [ref=e881]:
              - link [ref=e882] [cursor=pointer]:
                - /url: /tutku/kadin-siyah-termal-iclik-alt-ust-takim-p-74873073
                - generic [ref=e883]:
                  - generic [ref=e884]:
                    - img [ref=e885]
                    - button [ref=e887]
                  - generic [ref=e890]:
                    - paragraph [ref=e892]: Tutku Kadın Siyah Termal Içlik Alt Üst Takım
                    - generic [ref=e896]:
                      - generic [ref=e897]:
                        - img [ref=e898]
                        - generic [ref=e899]: 24 saatte 3k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e900]:
                        - img [ref=e901]
                        - generic [ref=e902]: 4k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e903]:
                        - img [ref=e904]
                        - generic [ref=e905]: 13k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e906]:
                        - img [ref=e907]
                        - generic [ref=e908]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e909]:
                        - img [ref=e910]
                        - generic [ref=e911]: 24 saatte 3k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e913]:
                      - generic [ref=e914]: "4.3"
                      - generic [ref=e930]: (1085)
                      - img [ref=e931]
                    - generic [ref=e932]:
                      - generic [ref=e940]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e945]: 380,00 TL
            - listitem [ref=e946]:
              - link [ref=e947] [cursor=pointer]:
                - /url: /apple/iphone-15-128-gb-siyah-p-762254878
                - generic [ref=e948]:
                  - generic [ref=e949]:
                    - img [ref=e950]
                    - generic [ref=e951]:
                      - button [ref=e952]
                      - paragraph [ref=e959]:
                        - img [ref=e960]
                        - text: En Çok Satan 4. Ürün
                  - generic [ref=e961]:
                    - paragraph [ref=e963]: Apple iPhone 15 128 GB Siyah
                    - generic [ref=e967]:
                      - generic [ref=e968]:
                        - img [ref=e969]
                        - generic [ref=e970]: 24 saatte 5k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e971]:
                        - img [ref=e972]
                        - generic [ref=e973]: 5k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e974]:
                        - img [ref=e975]
                        - generic [ref=e976]: 99k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e977]:
                        - img [ref=e978]
                        - generic [ref=e979]: 24 saatte 5k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e981]:
                      - generic [ref=e982]: "4.6"
                      - generic [ref=e998]: (793)
                      - img [ref=e999]
                    - generic [ref=e1000]:
                      - generic [ref=e1004]:
                        - generic [ref=e1006]:
                          - img [ref=e1007]
                          - generic [ref=e1008]: Sepette 100 TL İndirim
                        - generic [ref=e1012]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1014]:
                          - img [ref=e1015]
                          - generic [ref=e1016]: Sepette 100 TL İndirim
                      - generic [ref=e1018]:
                        - generic [ref=e1019]:
                          - generic [ref=e1020]: Sepette
                          - generic [ref=e1022]: 46.899,00 TL
                        - generic [ref=e1024]: 46.999,00 TL
            - listitem [ref=e1025]:
              - link [ref=e1026] [cursor=pointer]:
                - /url: /modazaralife/kadin-triko-takim-coban-detayli-p-1059084623
                - generic [ref=e1027]:
                  - generic [ref=e1028]:
                    - img [ref=e1029]
                    - button [ref=e1031]
                  - generic [ref=e1034]:
                    - paragraph [ref=e1036]: modazaralife Kadin triko takım çoban detaylı
                    - generic [ref=e1040]:
                      - generic [ref=e1041]:
                        - img [ref=e1042]
                        - generic [ref=e1043]: 24 saatte 2k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1044]:
                        - img [ref=e1045]
                        - generic [ref=e1046]: 1k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1047]:
                        - img [ref=e1048]
                        - generic [ref=e1049]: 464 kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1050]:
                        - img [ref=e1051]
                        - generic [ref=e1052]: 24 saatte 2k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1055]:
                      - generic [ref=e1059]:
                        - generic [ref=e1063]: 20 TL Kupon
                        - generic [ref=e1067]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1071]: Plus'a Özel Fiyat
                        - generic [ref=e1075]: 20 TL Kupon
                      - generic [ref=e1080]: 699,00 TL
            - listitem [ref=e1081]:
              - link [ref=e1082] [cursor=pointer]:
                - /url: /apple/iphone-17-pro-max-256gb-abis-p-985256830
                - generic [ref=e1083]:
                  - generic [ref=e1084]:
                    - img [ref=e1085]
                    - button [ref=e1087]
                  - generic [ref=e1090]:
                    - paragraph [ref=e1092]: Apple iPhone 17 Pro Max 256GB Abis
                    - generic [ref=e1096]:
                      - generic [ref=e1097]:
                        - img [ref=e1098]
                        - generic [ref=e1099]: 24 saatte 4k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1100]:
                        - img [ref=e1101]
                        - generic [ref=e1102]: 2k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1103]:
                        - img [ref=e1104]
                        - generic [ref=e1105]: 8k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1106]:
                        - img [ref=e1107]
                        - generic [ref=e1108]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e1109]:
                        - img [ref=e1110]
                        - generic [ref=e1111]: 24 saatte 4k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1113]:
                      - generic [ref=e1114]: "4.9"
                      - generic [ref=e1130]: (30)
                      - img [ref=e1131]
                    - generic [ref=e1138]: 117.499,00 TL
            - listitem [ref=e1139]:
              - link [ref=e1140] [cursor=pointer]:
                - /url: /ahlatci/24-ayar-1g-altin-p-4422282
                - generic [ref=e1141]:
                  - generic [ref=e1142]:
                    - img [ref=e1143]
                    - generic [ref=e1144]:
                      - button [ref=e1145]
                      - paragraph [ref=e1152]:
                        - img [ref=e1153]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e1154]:
                    - paragraph [ref=e1156]: Ahlatcı 24 Ayar - 1g Altın
                    - generic [ref=e1160]:
                      - generic [ref=e1161]:
                        - img [ref=e1162]
                        - generic [ref=e1163]: 24 saatte 3k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1164]:
                        - img [ref=e1165]
                        - generic [ref=e1166]: 3k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1167]:
                        - img [ref=e1168]
                        - generic [ref=e1169]: 59k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1170]:
                        - img [ref=e1171]
                        - generic [ref=e1172]: 24 saatte 3k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1174]:
                      - generic [ref=e1175]: "4.7"
                      - generic [ref=e1191]: (5985)
                      - img [ref=e1192]
                    - generic [ref=e1193]:
                      - generic [ref=e1201]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e1206]: 6.853,96 TL
            - listitem [ref=e1207]:
              - link [ref=e1208] [cursor=pointer]:
                - /url: /fantom/pratic-s-p1200-toz-torbasiz-dikey-supurge-antrasit-p-35509789
                - generic [ref=e1209]:
                  - generic [ref=e1210]:
                    - img [ref=e1211]
                    - generic [ref=e1212]:
                      - button [ref=e1213]
                      - paragraph [ref=e1220]:
                        - img [ref=e1221]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e1222]:
                    - paragraph [ref=e1224]: Fantom Pratic-S P1200 Toz Torbasız Dikey Süpürge Antrasit
                    - generic [ref=e1228]:
                      - generic [ref=e1229]:
                        - img [ref=e1230]
                        - generic [ref=e1231]: 24 saatte 5k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1232]:
                        - img [ref=e1233]
                        - generic [ref=e1234]: 6k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1235]:
                        - img [ref=e1236]
                        - generic [ref=e1237]: 408k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1238]:
                        - img [ref=e1239]
                        - generic [ref=e1240]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e1241]:
                        - img [ref=e1242]
                        - generic [ref=e1243]: 24 saatte 5k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1245]:
                      - generic [ref=e1246]: "4.6"
                      - generic [ref=e1262]: (39558)
                      - img [ref=e1263]
                    - generic [ref=e1264]:
                      - generic [ref=e1268]:
                        - generic [ref=e1270]:
                          - img [ref=e1271]
                          - generic [ref=e1272]: Sepette %3 indirim
                        - generic [ref=e1276]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1278]:
                          - img [ref=e1279]
                          - generic [ref=e1280]: Sepette %3 indirim
                      - generic [ref=e1282]:
                        - generic [ref=e1283]:
                          - generic [ref=e1284]: Sepette
                          - generic [ref=e1286]: 1.881,80 TL
                        - generic [ref=e1288]: 1.940,00 TL
            - listitem [ref=e1289]:
              - link [ref=e1290] [cursor=pointer]:
                - /url: /trendypassion/unisex-siyah-gri-fermuar-kapusonlu-sweatshirt-2-li-firsat-paketi-p-1050332170
                - generic [ref=e1291]:
                  - generic [ref=e1292]:
                    - img [ref=e1293]
                    - button [ref=e1295]
                  - generic [ref=e1298]:
                    - paragraph [ref=e1300]: trendypassion Unisex Siyah & Gri Fermuar Kapüşonlu Sweatshirt 2 ' li Fırsat Paketi
                    - generic [ref=e1304]:
                      - generic [ref=e1305]:
                        - img [ref=e1306]
                        - generic [ref=e1307]: 24 saatte 2k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1308]:
                        - img [ref=e1309]
                        - generic [ref=e1310]: 2k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1311]:
                        - img [ref=e1312]
                        - generic [ref=e1313]: 620 kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1314]:
                        - img [ref=e1315]
                        - generic [ref=e1316]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e1317]:
                        - img [ref=e1318]
                        - generic [ref=e1319]: 24 saatte 2k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1321]:
                      - generic [ref=e1322]: "4.3"
                      - generic [ref=e1338]: (9)
                    - generic [ref=e1339]:
                      - generic [ref=e1343]:
                        - generic [ref=e1347]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1351]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e1355]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e1359]:
                        - generic [ref=e1360]: 438,25 TL
                        - generic [ref=e1361]: 459,90 TL
            - listitem [ref=e1362]:
              - link [ref=e1363] [cursor=pointer]:
                - /url: /tonny-black/kadin-kahve-kalin-poli-taban-ici-kurklu-suet-gorunumlu-bot-p-995645141
                - generic [ref=e1364]:
                  - generic [ref=e1365]:
                    - img [ref=e1366]
                    - generic [ref=e1367]:
                      - button [ref=e1368]
                      - paragraph [ref=e1375]:
                        - img [ref=e1376]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e1377]:
                    - paragraph [ref=e1379]: Tonny Black Kadın Kahve Kalın Poli Taban İçi Kürklü Süet Görünümlü Bot
                    - generic [ref=e1383]:
                      - generic [ref=e1384]:
                        - img [ref=e1385]
                        - generic [ref=e1386]: 24 saatte 12k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1387]:
                        - img [ref=e1388]
                        - generic [ref=e1389]: 12k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1390]:
                        - img [ref=e1391]
                        - generic [ref=e1392]: 95k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1393]:
                        - img [ref=e1394]
                        - generic [ref=e1395]: 24 saatte 12k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1397]:
                      - generic [ref=e1398]: "3.8"
                      - generic [ref=e1414]: (981)
                      - img [ref=e1415]
                    - generic [ref=e1416]:
                      - generic [ref=e1420]:
                        - generic [ref=e1422]:
                          - img [ref=e1423]
                          - generic [ref=e1424]: Sepette %25 İndirim
                        - generic [ref=e1428]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1430]:
                          - img [ref=e1431]
                          - generic [ref=e1432]: Sepette %25 İndirim
                      - generic [ref=e1434]:
                        - generic [ref=e1435]:
                          - generic [ref=e1436]: Sepette
                          - generic [ref=e1438]: 519,75 TL
                        - generic [ref=e1440]: 693,00 TL
            - listitem [ref=e1441]:
              - link [ref=e1442] [cursor=pointer]:
                - /url: /isil-termal/kislik-unisex-termal-takim-icleri-pamuklu-rahat-kesim-fanila-ve-tayt-1-adet-p-192751933
                - generic [ref=e1443]:
                  - generic [ref=e1444]:
                    - img [ref=e1445]
                    - generic [ref=e1446]:
                      - button [ref=e1447]
                      - paragraph [ref=e1454]:
                        - img [ref=e1455]
                        - text: En Çok Değerlendirilen 3. Ürün
                  - generic [ref=e1456]:
                    - paragraph [ref=e1458]: Isıl Termal | Kışlık Unısex Termal Takım İçleri Pamuklu Rahat Kesim FANİLA VE TAYT (1 ADET)
                    - generic [ref=e1462]:
                      - generic [ref=e1463]:
                        - img [ref=e1464]
                        - generic [ref=e1465]: 24 saatte 2k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1466]:
                        - img [ref=e1467]
                        - generic [ref=e1468]: 4k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1469]:
                        - img [ref=e1470]
                        - generic [ref=e1471]: 26k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1472]:
                        - img [ref=e1473]
                        - generic [ref=e1474]: 24 saatte 2k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1476]:
                      - generic [ref=e1477]: "4.3"
                      - generic [ref=e1493]: (3505)
                      - img [ref=e1494]
                    - generic [ref=e1495]:
                      - generic [ref=e1499]:
                        - generic [ref=e1503]: 25 TL Kupon
                        - generic [ref=e1507]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1511]: 25 TL Kupon
                      - generic [ref=e1516]: 489,00 TL
            - listitem [ref=e1517]:
              - link [ref=e1518] [cursor=pointer]:
                - /url: /suled/sl-1034-300-ledli-10-sacakli-sari-led-kumandali-8-modlu-perde-led-peri-mutfak-isik-dekoratif-lamba-p-65943533
                - generic [ref=e1519]:
                  - generic [ref=e1520]:
                    - img [ref=e1521]
                    - generic [ref=e1522]:
                      - button [ref=e1523]
                      - paragraph [ref=e1530]:
                        - img [ref=e1531]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e1532]:
                    - paragraph [ref=e1534]: SULED Sl-1034- 300 Ledli 10 Saçaklı Sarı Led Kumandalı 8 Modlu Perde Led Peri Mutfak Işık Dekoratif Lamba
                    - generic [ref=e1538]:
                      - generic [ref=e1539]:
                        - img [ref=e1540]
                        - generic [ref=e1541]: 24 saatte 14k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1542]:
                        - img [ref=e1543]
                        - generic [ref=e1544]: 19k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1545]:
                        - img [ref=e1546]
                        - generic [ref=e1547]: 191k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1548]:
                        - img [ref=e1549]
                        - generic [ref=e1550]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e1551]:
                        - img [ref=e1552]
                        - generic [ref=e1553]: 24 saatte 14k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1555]:
                      - generic [ref=e1556]: "4.5"
                      - generic [ref=e1572]: (5387)
                      - img [ref=e1573]
                    - generic [ref=e1574]:
                      - generic [ref=e1582]: Kupon Fırsatı
                      - generic [ref=e1587]: 235,00 TL
            - listitem [ref=e1588]:
              - link [ref=e1589] [cursor=pointer]:
                - /url: /sanaozel/1?versionKey=singleProducts_JFY_Original&SectionId=1
                - img [ref=e1590]
                - generic [ref=e1591]:
                  - generic [ref=e1592]: Tümünü gör
                  - img [ref=e1593]
        - generic [ref=e1596]:
          - generic [ref=e1597]:
            - generic [ref=e1598]:
              - img "flash sales icon" [ref=e1600]
              - generic [ref=e1601]:
                - paragraph [ref=e1604] [cursor=pointer]: Flaş Ürünler
                - generic [ref=e1605]:
                  - generic [ref=e1607]: "01"
                  - generic [ref=e1608]: ":"
                  - generic [ref=e1610]: "51"
                  - generic [ref=e1611]: ":"
                  - generic [ref=e1613]: "25"
            - generic [ref=e1615] [cursor=pointer]:
              - link "Tümünü gör" [ref=e1616]:
                - /url: /sr?tag=fs_19_12_2025_21_24
              - img "view all icon" [ref=e1618]
          - list [ref=e1621]:
            - listitem [ref=e1622]:
              - link "Beyaz Zirkon Taşlı Ince, Şık Zarif Gelin Tacı - Kına Tacı Söz Ve Nişan Tacı – Taç – Taç – Hızlı Teslimat Buse Beyaz Zirkon Taşlı Ince, Şık Zarif Gelin Tacı - Kına Tacı Söz Ve Nişan Tacı – Taç – Taç – socialProof_favoriteCount 25k kişi favoriledi! 4.5 (561) review-has-image 296,86 TL" [ref=e1623] [cursor=pointer]:
                - /url: /buse/beyaz-zirkon-tasli-ince-sik-zarif-gelin-taci-kina-taci-soz-ve-nisan-taci-tac-tac-p-757404021
                - generic [ref=e1624]:
                  - generic [ref=e1625]:
                    - img "Beyaz Zirkon Taşlı Ince, Şık Zarif Gelin Tacı - Kına Tacı Söz Ve Nişan Tacı – Taç – Taç –" [ref=e1626]
                    - generic [ref=e1627]:
                      - button [ref=e1628]
                      - paragraph [ref=e1635]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e1636]:
                    - paragraph [ref=e1638]: Buse Beyaz Zirkon Taşlı Ince, Şık Zarif Gelin Tacı - Kına Tacı Söz Ve Nişan Tacı – Taç – Taç –
                    - generic [ref=e1643]:
                      - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e1644]
                      - generic [ref=e1645]: 25k kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e1647]:
                      - generic [ref=e1648]: "4.5"
                      - generic [ref=e1664]: (561)
                      - img "review-has-image" [ref=e1665]
                    - generic [ref=e1672]: 296,86 TL
            - listitem [ref=e1673]:
              - link "3 lü Toka Hediye Kavanozu Home 3 lü Toka Hediye Kavanozu socialProof_favoriteCount 195 kişi favoriledi! 5.0 (6) review-has-image Son 14 Günün En Düşük Fiyatı Çok Al Az Öde Son 14 Günün En Düşük Fiyatı -%36 95,46 TL 149,90 TL" [ref=e1674] [cursor=pointer]:
                - /url: /home/3-lu-toka-hediye-kavanozu-p-1057815583
                - generic [ref=e1675]:
                  - generic [ref=e1676]:
                    - img "3 lü Toka Hediye Kavanozu" [ref=e1677]
                    - button [ref=e1679]
                  - generic [ref=e1682]:
                    - paragraph [ref=e1684]: Home 3 lü Toka Hediye Kavanozu
                    - generic [ref=e1689]:
                      - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e1690]
                      - generic [ref=e1691]: 195 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e1693]:
                      - generic [ref=e1694]: "5.0"
                      - generic [ref=e1710]: (6)
                      - img "review-has-image" [ref=e1711]
                    - generic [ref=e1712]:
                      - generic [ref=e1716]:
                        - generic [ref=e1720]: Son 14 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e1724]: Çok Al Az Öde
                        - generic [ref=e1728]: Son 14 Günün En Düşük Fiyatı
                      - generic [ref=e1732]:
                        - generic [ref=e1733]: "-%36"
                        - generic [ref=e1734]: 95,46 TL
                        - generic [ref=e1735]: 149,90 TL
            - listitem [ref=e1736]:
              - link "Cilt Vitamini Çiğnenebilir Vegan Gummy, Hyaluronic Acid, Vitamin C, Glutatyon, Q10, Ala, Biotin Kargo Bedava VitaCeel Cilt Vitamini Çiğnenebilir Vegan Gummy, Hyaluronic Acid, Vitamin C, Glutatyon, Q10, Ala, Biotin socialProof_basketCount 2k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 560k kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 1k kişi inceledi! socialProof_basketCount 2k kişinin sepetinde, kaçırma! 4.1 (19361) review-has-image Kargo Bedava 2. Ürün %15 Kargo Bedava 316,99 TL" [ref=e1737] [cursor=pointer]:
                - /url: /vita-ceel/cilt-vitamini-cignenebilir-vegan-gummy-hyaluronic-acid-vitamin-c-glutatyon-q10-ala-biotin-p-752354106
                - generic [ref=e1738]:
                  - generic [ref=e1739]:
                    - img "Cilt Vitamini Çiğnenebilir Vegan Gummy, Hyaluronic Acid, Vitamin C, Glutatyon, Q10, Ala, Biotin" [ref=e1740]
                    - generic [ref=e1741]:
                      - button [ref=e1742]
                      - paragraph [ref=e1749]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e1750]:
                    - paragraph [ref=e1752]: VitaCeel Cilt Vitamini Çiğnenebilir Vegan Gummy, Hyaluronic Acid, Vitamin C, Glutatyon, Q10, Ala, Biotin
                    - generic [ref=e1756]:
                      - generic [ref=e1757]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e1758]
                        - generic [ref=e1759]: 2k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1760]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e1761]
                        - generic [ref=e1762]: 560k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1763]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e1764]
                        - generic [ref=e1765]: 24 saatte 1k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1766]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e1767]
                        - generic [ref=e1768]: 2k kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e1770]:
                      - generic [ref=e1771]: "4.1"
                      - generic [ref=e1787]: (19361)
                      - img "review-has-image" [ref=e1788]
                    - generic [ref=e1789]:
                      - generic [ref=e1793]:
                        - generic [ref=e1797]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1801]: 2. Ürün %15
                        - generic [ref=e1805]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e1810]: 316,99 TL
            - listitem [ref=e1811]:
              - link "Kokina buketi Kargo Bedava Hızlı Teslimat Kargo Bedava Mina Kokina buketi socialProof_basketCount 266 kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 712 kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 741 kişi inceledi! socialProof_basketCount 266 kişinin sepetinde, kaçırma! 1.3 (4) review-has-image Kargo Bedava 510,00 TL" [ref=e1812] [cursor=pointer]:
                - /url: /mina/kokina-buketi-p-1051509912
                - generic [ref=e1813]:
                  - generic [ref=e1814]:
                    - img "Kokina buketi" [ref=e1815]
                    - generic [ref=e1816]:
                      - button [ref=e1817]
                      - generic [ref=e1822]:
                        - paragraph [ref=e1824]: Kargo Bedava
                        - paragraph [ref=e1826]: Hızlı Teslimat
                        - paragraph [ref=e1828]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e1829]:
                    - paragraph [ref=e1831]: Mina Kokina buketi
                    - generic [ref=e1835]:
                      - generic [ref=e1836]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e1837]
                        - generic [ref=e1838]: 266 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1839]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e1840]
                        - generic [ref=e1841]: 712 kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1842]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e1843]
                        - generic [ref=e1844]: 24 saatte 741 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1845]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e1846]
                        - generic [ref=e1847]: 266 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e1849]:
                      - generic [ref=e1850]: "1.3"
                      - generic [ref=e1866]: (4)
                      - img "review-has-image" [ref=e1867]
                    - generic [ref=e1868]:
                      - generic [ref=e1876]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e1881]: 510,00 TL
            - listitem [ref=e1882]:
              - link "Hakiki Deri Günlük Klasik Topuklu Kadın Botu DC2551 Kargo Bedava Hızlı Teslimat Kargo Bedava Diego Carlotti Hakiki Deri Günlük Klasik Topuklu Kadın Botu DC2551 socialProof_favoriteCount 983 kişi favoriledi! 4.3 (23) review-has-image Kargo Bedava Son 14 Günün En Düşük Fiyatı Kargo Bedava 1.653,14 TL 1.735,00 TL" [ref=e1883] [cursor=pointer]:
                - /url: /diego-carlotti/hakiki-deri-gunluk-klasik-topuklu-kadin-botu-dc2551-p-48768018
                - generic [ref=e1884]:
                  - generic [ref=e1885]:
                    - img "Hakiki Deri Günlük Klasik Topuklu Kadın Botu DC2551" [ref=e1886]
                    - generic [ref=e1887]:
                      - button [ref=e1888]
                      - generic [ref=e1893]:
                        - paragraph [ref=e1895]: Kargo Bedava
                        - paragraph [ref=e1897]: Hızlı Teslimat
                        - paragraph [ref=e1899]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e1900]:
                    - paragraph [ref=e1902]: Diego Carlotti Hakiki Deri Günlük Klasik Topuklu Kadın Botu DC2551
                    - generic [ref=e1907]:
                      - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e1908]
                      - generic [ref=e1909]: 983 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e1911]:
                      - generic [ref=e1912]: "4.3"
                      - generic [ref=e1928]: (23)
                      - img "review-has-image" [ref=e1929]
                    - generic [ref=e1930]:
                      - generic [ref=e1934]:
                        - generic [ref=e1938]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1942]: Son 14 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e1946]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e1950]:
                        - generic [ref=e1951]: 1.653,14 TL
                        - generic [ref=e1952]: 1.735,00 TL
            - listitem [ref=e1953]:
              - link "Erkek Relax Fit Rahat Kesim Pamuklu 3 İplik Fermuarlı Polo Yaka Bej Sweatshirt Kargo Bedava Hızlı Teslimat Kargo Bedava Tudors Erkek Relax Fit Rahat Kesim Pamuklu 3 İplik Fermuarlı Polo Yaka Bej Sweatshirt socialProof_basketCount 473 kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 3k kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 2k kişi inceledi! socialProof_basketCount 473 kişinin sepetinde, kaçırma! 4.8 (9) review-has-image basket icon Sepette %1 İndirim Kargo Bedava basket icon Sepette %1 İndirim Sepette 628,15 TL 634,49 TL" [ref=e1954] [cursor=pointer]:
                - /url: /tudors/erkek-relax-fit-rahat-kesim-pamuklu-3-iplik-fermuarli-polo-yaka-bej-sweatshirt-p-1053169581
                - generic [ref=e1955]:
                  - generic [ref=e1956]:
                    - img "Erkek Relax Fit Rahat Kesim Pamuklu 3 İplik Fermuarlı Polo Yaka Bej Sweatshirt" [ref=e1957]
                    - generic [ref=e1958]:
                      - button [ref=e1959]
                      - generic [ref=e1964]:
                        - paragraph [ref=e1966]: Kargo Bedava
                        - paragraph [ref=e1968]: Hızlı Teslimat
                        - paragraph [ref=e1970]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e1971]:
                    - paragraph [ref=e1973]: Tudors Erkek Relax Fit Rahat Kesim Pamuklu 3 İplik Fermuarlı Polo Yaka Bej Sweatshirt
                    - generic [ref=e1977]:
                      - generic [ref=e1978]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e1979]
                        - generic [ref=e1980]: 473 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1981]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e1982]
                        - generic [ref=e1983]: 3k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1984]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e1985]
                        - generic [ref=e1986]: 24 saatte 2k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1987]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e1988]
                        - generic [ref=e1989]: 473 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e1991]:
                      - generic [ref=e1992]: "4.8"
                      - generic [ref=e2008]: (9)
                      - img "review-has-image" [ref=e2009]
                    - generic [ref=e2010]:
                      - generic [ref=e2014]:
                        - generic [ref=e2016]:
                          - img "basket icon" [ref=e2017]
                          - generic [ref=e2018]: Sepette %1 İndirim
                        - generic [ref=e2022]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e2024]:
                          - img "basket icon" [ref=e2025]
                          - generic [ref=e2026]: Sepette %1 İndirim
                      - generic [ref=e2028]:
                        - generic [ref=e2029]:
                          - generic [ref=e2030]: Sepette
                          - generic [ref=e2032]: 628,15 TL
                        - generic [ref=e2034]: 634,49 TL
            - listitem [ref=e2035]:
              - link "Kadın Basic Pamuklu Cap Şapka DeFacto Kadın Basic Pamuklu Cap Şapka socialProof_basketCount 598 kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 10k kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 711 kişi inceledi! socialProof_basketCount 598 kişinin sepetinde, kaçırma! 4.5 (228) review-has-image basket icon Sepette %30 İndirim Sepette 115,51 TL 165,02 TL" [ref=e2036] [cursor=pointer]:
                - /url: /defacto/kadin-basic-pamuklu-cap-sapka-p-766489905
                - generic [ref=e2037]:
                  - generic [ref=e2038]:
                    - img "Kadın Basic Pamuklu Cap Şapka" [ref=e2039]
                    - button [ref=e2041]
                  - generic [ref=e2044]:
                    - paragraph [ref=e2046]: DeFacto Kadın Basic Pamuklu Cap Şapka
                    - generic [ref=e2050]:
                      - generic [ref=e2051]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e2052]
                        - generic [ref=e2053]: 598 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2054]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e2055]
                        - generic [ref=e2056]: 10k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2057]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e2058]
                        - generic [ref=e2059]: 24 saatte 711 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2060]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e2061]
                        - generic [ref=e2062]: 598 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2064]:
                      - generic [ref=e2065]: "4.5"
                      - generic [ref=e2081]: (228)
                      - img "review-has-image" [ref=e2082]
                    - generic [ref=e2083]:
                      - generic [ref=e2089]:
                        - img "basket icon" [ref=e2090]
                        - generic [ref=e2091]: Sepette %30 İndirim
                      - generic [ref=e2093]:
                        - generic [ref=e2094]:
                          - generic [ref=e2095]: Sepette
                          - generic [ref=e2097]: 115,51 TL
                        - generic [ref=e2099]: 165,02 TL
            - listitem [ref=e2100]:
              - link [ref=e2101] [cursor=pointer]:
                - /url: /kulah/kislik-yunlu-hiphop-bere-bordo-docker-sapka-p-773642110
                - generic [ref=e2102]:
                  - generic [ref=e2103]:
                    - img [ref=e2104]
                    - generic [ref=e2105]:
                      - button [ref=e2106]
                      - generic [ref=e2111]:
                        - paragraph [ref=e2113]: Kargo Bedava
                        - paragraph [ref=e2115]: Hızlı Teslimat
                        - paragraph [ref=e2117]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e2118]:
                    - paragraph [ref=e2120]: Külah Kışlık Yünlü Hiphop Bere Bordo Docker Şapka
                    - generic [ref=e2125]:
                      - img [ref=e2126]
                      - generic [ref=e2127]: 517 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e2129]:
                      - generic [ref=e2130]: "5.0"
                      - generic [ref=e2146]: (4)
                      - img [ref=e2147]
                    - generic [ref=e2148]:
                      - generic [ref=e2152]:
                        - generic [ref=e2156]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e2160]: İndirim Kodu
                        - generic [ref=e2164]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e2169]: 387,33 TL
            - listitem [ref=e2170]:
              - link [ref=e2171] [cursor=pointer]:
                - /url: /vet-s-plus/immune-system-tablet-75-li-bagisiklik-sistemi-guclendirici-kedi-ve-kopekler-icin-p-51478998
                - generic [ref=e2172]:
                  - generic [ref=e2173]:
                    - img [ref=e2174]
                    - generic [ref=e2175]:
                      - button [ref=e2176]
                      - paragraph [ref=e2183]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e2184]:
                    - paragraph [ref=e2186]: Vet's Plus Immune System Tablet 75’li (Bağışıklık Sistemi Güçlendirici, Kedi ve Köpekler için)
                    - generic [ref=e2190]:
                      - generic [ref=e2191]:
                        - img [ref=e2192]
                        - generic [ref=e2193]: 120 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2194]:
                        - img [ref=e2195]
                        - generic [ref=e2196]: 4k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2197]:
                        - img [ref=e2198]
                        - generic [ref=e2199]: 120 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2201]:
                      - generic [ref=e2202]: "4.5"
                      - generic [ref=e2218]: (357)
                      - img [ref=e2219]
                    - generic [ref=e2220]:
                      - generic [ref=e2228]: 3 Al 2 Öde
                      - generic [ref=e2233]: 267,46 TL
            - listitem [ref=e2234]:
              - link [ref=e2235] [cursor=pointer]:
                - /url: /defacto/kiz-cocuk-yilbasi-geyik-temali-3-lu-citcitli-toka-f7062axns-p-1047000330
                - generic [ref=e2236]:
                  - generic [ref=e2237]:
                    - img [ref=e2238]
                    - button [ref=e2240]
                  - generic [ref=e2243]:
                    - paragraph [ref=e2245]: DeFacto Kız Çocuk Yılbaşı Geyik Temalı 3'lü Çıtçıtlı Toka F7062AXNS
                    - generic [ref=e2249]:
                      - generic [ref=e2250]:
                        - img [ref=e2251]
                        - generic [ref=e2252]: 205 kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2253]:
                        - img [ref=e2254]
                        - generic [ref=e2255]: 24 saatte 147 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2256]:
                        - img [ref=e2257]
                        - generic [ref=e2258]: 205 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e2261]:
                      - generic [ref=e2265]:
                        - generic [ref=e2269]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e2273]: 2 Adede %10
                        - generic [ref=e2277]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                      - generic [ref=e2281]:
                        - generic [ref=e2282]: "-%30"
                        - generic [ref=e2283]: 208,28 TL
                        - generic [ref=e2284]: 299,99 TL
            - listitem [ref=e2285]:
              - link [ref=e2286] [cursor=pointer]:
                - /url: /wellgro/pretty-3-in1-calisma-masali-ve-minderli-mama-sandalyesi-gri-p-127135779
                - generic [ref=e2287]:
                  - generic [ref=e2288]:
                    - img [ref=e2289]
                    - generic [ref=e2290]:
                      - button [ref=e2291]
                      - paragraph [ref=e2298]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e2299]:
                    - paragraph [ref=e2301]: Wellgro Pretty 3 in1 Çalışma Masalı ve Minderli Mama Sandalyesi Gri
                    - generic [ref=e2305]:
                      - generic [ref=e2306]:
                        - img [ref=e2307]
                        - generic [ref=e2308]: 619 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2309]:
                        - img [ref=e2310]
                        - generic [ref=e2311]: 80k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2312]:
                        - img [ref=e2313]
                        - generic [ref=e2314]: 24 saatte 740 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2315]:
                        - img [ref=e2316]
                        - generic [ref=e2317]: 619 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2319]:
                      - generic [ref=e2320]: "4.3"
                      - generic [ref=e2336]: (2966)
                      - img [ref=e2337]
                    - generic [ref=e2338]:
                      - generic [ref=e2342]:
                        - generic [ref=e2346]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e2350]: 2. Ürün %5
                        - generic [ref=e2354]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e2359]: 980,10 TL
            - listitem [ref=e2360]:
              - link [ref=e2361] [cursor=pointer]:
                - /url: /heiluna/ceramide-60-kapsul-phytoceramide-60-mg-ala-b6-b12-ile-cilt-bariyerini-guclendiren-vegan-takviye-p-941916763
                - generic [ref=e2362]:
                  - generic [ref=e2363]:
                    - img [ref=e2364]
                    - generic [ref=e2365]:
                      - button [ref=e2366]
                      - generic [ref=e2371]:
                        - paragraph [ref=e2373]: Kargo Bedava
                        - paragraph [ref=e2375]: Hızlı Teslimat
                        - paragraph [ref=e2377]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e2378]:
                    - paragraph [ref=e2380]: Heiluna Ceramide 60 Kapsül – Phytoceramide 60 mg, ALA, B6, B12 ile Cilt Bariyerini Güçlendiren Vegan Takviye
                    - generic [ref=e2384]:
                      - generic [ref=e2385]:
                        - img [ref=e2386]
                        - generic [ref=e2387]: 380 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2388]:
                        - img [ref=e2389]
                        - generic [ref=e2390]: 12k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2391]:
                        - img [ref=e2392]
                        - generic [ref=e2393]: 24 saatte 168 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2394]:
                        - img [ref=e2395]
                        - generic [ref=e2396]: 380 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2398]:
                      - generic [ref=e2399]: "4.7"
                      - generic [ref=e2415]: (126)
                      - img [ref=e2416]
                    - generic [ref=e2417]:
                      - generic [ref=e2421]:
                        - generic [ref=e2425]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e2429]: Son 14 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e2433]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e2437]:
                        - generic [ref=e2438]: "-%10"
                        - generic [ref=e2439]: 698,23 TL
                        - generic [ref=e2440]: 778,59 TL
            - listitem [ref=e2441]:
              - link [ref=e2442] [cursor=pointer]:
                - /url: /meleni-baby/180x65-cm-katlanir-bebek-yatak-bariyeri-mega-boy-koruma-bariyeri-koruyucu-baza-korkulugu-gri-p-921345602
                - generic [ref=e2443]:
                  - generic [ref=e2444]:
                    - img [ref=e2445]
                    - generic [ref=e2446]:
                      - button [ref=e2447]
                      - paragraph [ref=e2454]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e2455]:
                    - paragraph [ref=e2457]: Meleni Baby 180x65 Cm Katlanır Bebek Yatak Bariyeri - Mega Boy Koruma Bariyeri Koruyucu Baza Korkuluğu Gri
                    - generic [ref=e2461]:
                      - generic [ref=e2462]:
                        - img [ref=e2463]
                        - generic [ref=e2464]: 7k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2465]:
                        - img [ref=e2466]
                        - generic [ref=e2467]: 24 saatte 141 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2468]:
                        - img [ref=e2469]
                        - generic [ref=e2470]: 7k kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e2472]:
                      - generic [ref=e2473]: "4.1"
                      - generic [ref=e2489]: (76)
                      - img [ref=e2490]
                    - generic [ref=e2491]:
                      - generic [ref=e2499]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e2504]: 998,90 TL
            - listitem [ref=e2505]:
              - link [ref=e2506] [cursor=pointer]:
                - /url: /mygiyimistanbul/baglamali-blazer-ceket-pantolon-takim-p-692372903
                - generic [ref=e2507]:
                  - generic [ref=e2508]:
                    - img [ref=e2509]
                    - generic [ref=e2510]:
                      - button [ref=e2511]
                      - generic [ref=e2516]:
                        - paragraph [ref=e2518]: Kargo Bedava
                        - paragraph [ref=e2520]: Hızlı Teslimat
                        - paragraph [ref=e2522]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e2523]:
                    - paragraph [ref=e2525]: MYGİYİMİSTANBUL Bağlamalı Blazer Ceket Pantolon Takım
                    - generic [ref=e2529]:
                      - generic [ref=e2530]:
                        - img [ref=e2531]
                        - generic [ref=e2532]: 18k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2533]:
                        - img [ref=e2534]
                        - generic [ref=e2535]: 24 saatte 225 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2536]:
                        - img [ref=e2537]
                        - generic [ref=e2538]: 18k kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e2540]:
                      - generic [ref=e2541]: "4.4"
                      - generic [ref=e2557]: (261)
                      - img [ref=e2558]
                    - generic [ref=e2559]:
                      - generic [ref=e2563]:
                        - generic [ref=e2567]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e2571]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e2575]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e2579]:
                        - generic [ref=e2580]: 1.050,86 TL
                        - generic [ref=e2581]: 1.145,77 TL
            - listitem [ref=e2582]:
              - link [ref=e2583] [cursor=pointer]:
                - /url: /farmanow/moringaforte-prebiyotik-detox-form-ozel-karisim-1-kutu-p-826600272
                - generic [ref=e2584]:
                  - generic [ref=e2585]:
                    - img [ref=e2586]
                    - generic [ref=e2587]:
                      - button [ref=e2588]
                      - paragraph [ref=e2595]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e2596]:
                    - paragraph [ref=e2598]: FARMANOW Moringaforte & Prebiyotik Detox Form Özel Karışım 1 Kutu
                    - generic [ref=e2602]:
                      - generic [ref=e2603]:
                        - img [ref=e2604]
                        - generic [ref=e2605]: 336 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2606]:
                        - img [ref=e2607]
                        - generic [ref=e2608]: 78k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2609]:
                        - img [ref=e2610]
                        - generic [ref=e2611]: 24 saatte 187 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2612]:
                        - img [ref=e2613]
                        - generic [ref=e2614]: 336 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2616]:
                      - generic [ref=e2617]: "4.7"
                      - generic [ref=e2633]: (804)
                      - img [ref=e2634]
                    - generic [ref=e2635]:
                      - generic [ref=e2639]:
                        - generic [ref=e2643]: Son 14 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e2647]: 3 Al 2 Öde
                        - generic [ref=e2651]: Son 14 Günün En Düşük Fiyatı
                      - generic [ref=e2655]:
                        - generic [ref=e2656]: 269,81 TL
                        - generic [ref=e2657]: 280,05 TL
            - listitem [ref=e2658]:
              - link [ref=e2659] [cursor=pointer]:
                - /url: /mygiyimistanbul/baglamali-blazer-ceket-pantolon-takim-p-692399352
                - generic [ref=e2660]:
                  - generic [ref=e2661]:
                    - img [ref=e2662]
                    - generic [ref=e2663]:
                      - button [ref=e2664]
                      - generic [ref=e2669]:
                        - paragraph [ref=e2671]: Kargo Bedava
                        - paragraph [ref=e2673]: Hızlı Teslimat
                        - paragraph [ref=e2675]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e2676]:
                    - paragraph [ref=e2678]: MYGİYİMİSTANBUL Bağlamalı Blazer Ceket Pantolon Takım
                    - generic [ref=e2682]:
                      - generic [ref=e2683]:
                        - img [ref=e2684]
                        - generic [ref=e2685]: 128 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2686]:
                        - img [ref=e2687]
                        - generic [ref=e2688]: 25k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2689]:
                        - img [ref=e2690]
                        - generic [ref=e2691]: 24 saatte 254 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2692]:
                        - img [ref=e2693]
                        - generic [ref=e2694]: 128 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2696]:
                      - generic [ref=e2697]: "4.5"
                      - generic [ref=e2713]: (377)
                      - img [ref=e2714]
                    - generic [ref=e2715]:
                      - generic [ref=e2723]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e2728]: 1.113,22 TL
            - listitem [ref=e2729]:
              - link [ref=e2730] [cursor=pointer]:
                - /url: /macerati/clubmaster-siyah-unisex-klasik-model-gunes-gozlugu-p-386123260
                - generic [ref=e2731]:
                  - generic [ref=e2732]:
                    - img [ref=e2733]
                    - generic [ref=e2734]:
                      - button [ref=e2735]
                      - paragraph [ref=e2742]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e2743]:
                    - paragraph [ref=e2745]: MACERATİ Clubmaster Siyah Unisex Klasik Model Güneş Gözlüğü
                    - generic [ref=e2749]:
                      - generic [ref=e2750]:
                        - img [ref=e2751]
                        - generic [ref=e2752]: 215 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2753]:
                        - img [ref=e2754]
                        - generic [ref=e2755]: 7k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2756]:
                        - img [ref=e2757]
                        - generic [ref=e2758]: 24 saatte 118 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2759]:
                        - img [ref=e2760]
                        - generic [ref=e2761]: 215 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2763]:
                      - generic [ref=e2764]: "4.2"
                      - generic [ref=e2780]: (370)
                      - img [ref=e2781]
                    - generic [ref=e2782]:
                      - generic [ref=e2790]: İndirim Kodu
                      - generic [ref=e2795]: 135,94 TL
            - listitem [ref=e2796]:
              - link [ref=e2797] [cursor=pointer]:
                - /url: /sevda-kilinc/cimali-bol-paca-kot-pantolon-p-936624082
                - generic [ref=e2798]:
                  - generic [ref=e2799]:
                    - img [ref=e2800]
                    - generic [ref=e2801]:
                      - button [ref=e2802]
                      - generic [ref=e2807]:
                        - paragraph [ref=e2809]: Kargo Bedava
                        - paragraph [ref=e2811]: Hızlı Teslimat
                        - paragraph [ref=e2813]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e2814]:
                    - paragraph [ref=e2816]: Sevda Kılınç Çımalı Bol Paça Kot Pantolon
                    - generic [ref=e2820]:
                      - generic [ref=e2821]:
                        - img [ref=e2822]
                        - generic [ref=e2823]: 1k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2824]:
                        - img [ref=e2825]
                        - generic [ref=e2826]: 24 saatte 126 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2827]:
                        - img [ref=e2828]
                        - generic [ref=e2829]: 1k kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e2831]:
                      - generic [ref=e2832]: "4.9"
                      - generic [ref=e2848]: (15)
                      - img [ref=e2849]
                    - generic [ref=e2850]:
                      - generic [ref=e2854]:
                        - generic [ref=e2858]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e2862]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e2866]: Çok Al Az Öde
                        - generic [ref=e2870]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e2874]:
                        - generic [ref=e2875]: "-%12"
                        - generic [ref=e2876]: 634,77 TL
                        - generic [ref=e2877]: 721,49 TL
            - listitem [ref=e2878]:
              - link [ref=e2879] [cursor=pointer]:
                - /url: /parana-yayinlari/aksiyon-seti-4-kitap-p-888624820
                - generic [ref=e2880]:
                  - generic [ref=e2881]:
                    - img [ref=e2882]
                    - generic [ref=e2883]:
                      - button [ref=e2884]
                      - paragraph [ref=e2891]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e2892]:
                    - paragraph [ref=e2894]: Parana Yayınları Aksiyon Seti - 4 Kitap
                    - generic [ref=e2899]:
                      - img [ref=e2900]
                      - generic [ref=e2901]: 500 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e2903]:
                      - generic [ref=e2904]: "4.2"
                      - generic [ref=e2920]: (10)
                      - img [ref=e2921]
                    - generic [ref=e2922]:
                      - generic [ref=e2926]:
                        - generic [ref=e2930]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e2934]: 4 Al 3 Öde
                        - generic [ref=e2938]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                      - generic [ref=e2942]:
                        - generic [ref=e2943]: 101,54 TL
                        - generic [ref=e2944]: 111,96 TL
            - listitem [ref=e2945]:
              - link [ref=e2946] [cursor=pointer]:
                - /url: /adeda-yayinlari/osman-abali-dikkati-guclendirme-seti-1-yas-p-926849794
                - generic [ref=e2947]:
                  - generic [ref=e2948]:
                    - img [ref=e2949]
                    - generic [ref=e2950]:
                      - button [ref=e2951]
                      - paragraph [ref=e2958]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e2959]:
                    - paragraph [ref=e2961]: Adeda Yayınları Osman Abalı Dikkati Güçlendirme Seti 1 Yaş
                    - generic [ref=e2965]:
                      - generic [ref=e2966]:
                        - img [ref=e2967]
                        - generic [ref=e2968]: 2k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2969]:
                        - img [ref=e2970]
                        - generic [ref=e2971]: 43k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2972]:
                        - img [ref=e2973]
                        - generic [ref=e2974]: 24 saatte 1k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2975]:
                        - img [ref=e2976]
                        - generic [ref=e2977]: 2k kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2979]:
                      - generic [ref=e2980]: "4.6"
                      - generic [ref=e2996]: (496)
                      - img [ref=e2997]
                    - generic [ref=e2998]:
                      - generic [ref=e3006]: Son 14 Günün En Düşük Fiyatı
                      - generic [ref=e3010]:
                        - generic [ref=e3011]: 152,00 TL
                        - generic [ref=e3012]: 166,53 TL
            - listitem [ref=e3013]:
              - link [ref=e3014] [cursor=pointer]:
                - /url: /alas/3-lu-set-sandik-tipi-yastik-yorgan-saklama-hurcu-75-x-45-x-45-cm-p-336349184
                - generic [ref=e3015]:
                  - generic [ref=e3016]:
                    - img [ref=e3017]
                    - generic [ref=e3018]:
                      - button [ref=e3019]
                      - paragraph [ref=e3026]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e3027]:
                    - paragraph [ref=e3029]: ALAS 3'lü Set Sandık Tipi Yastık Yorgan Saklama Hurcu 75 X 45 X 45 Cm.
                    - generic [ref=e3033]:
                      - generic [ref=e3034]:
                        - img [ref=e3035]
                        - generic [ref=e3036]: 114 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e3037]:
                        - img [ref=e3038]
                        - generic [ref=e3039]: 5k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e3040]:
                        - img [ref=e3041]
                        - generic [ref=e3042]: 24 saatte 145 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e3043]:
                        - img [ref=e3044]
                        - generic [ref=e3045]: 114 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e3047]:
                      - generic [ref=e3048]: "4.4"
                      - generic [ref=e3064]: (131)
                      - img [ref=e3065]
                    - generic [ref=e3066]:
                      - generic [ref=e3070]:
                        - generic [ref=e3074]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e3078]: Çok Al Az Öde
                        - generic [ref=e3082]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                      - generic [ref=e3086]:
                        - generic [ref=e3087]: "-%18"
                        - generic [ref=e3088]: 299,90 TL
                        - generic [ref=e3089]: 366,63 TL
            - listitem [ref=e3090]:
              - link [ref=e3091] [cursor=pointer]:
                - /url: /dikkat-atolyesi-yayinlari/kolay-ogrenme-yontemiyle-carpim-tablosu-p-309333666
                - generic [ref=e3092]:
                  - generic [ref=e3093]:
                    - img [ref=e3094]
                    - generic [ref=e3095]:
                      - button [ref=e3096]
                      - paragraph [ref=e3103]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e3104]:
                    - paragraph [ref=e3106]: Dikkat Atölyesi Yayınları Kolay Öğrenme Yöntemiyle Çarpım Tablosu
                    - generic [ref=e3110]:
                      - generic [ref=e3111]:
                        - img [ref=e3112]
                        - generic [ref=e3113]: 818 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e3114]:
                        - img [ref=e3115]
                        - generic [ref=e3116]: 230k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e3117]:
                        - img [ref=e3118]
                        - generic [ref=e3119]: 24 saatte 521 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e3120]:
                        - img [ref=e3121]
                        - generic [ref=e3122]: 818 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e3124]:
                      - generic [ref=e3125]: "4.9"
                      - generic [ref=e3141]: (4683)
                      - img [ref=e3142]
                    - generic [ref=e3143]:
                      - generic [ref=e3151]: İndirim Kodu
                      - generic [ref=e3156]: 234,83 TL
            - listitem [ref=e3157]:
              - link [ref=e3158] [cursor=pointer]:
                - /url: /dikkat-atolyesi-yayinlari/kolay-ogrenme-yontemiyle-bilsem-sinavi-hazirlik-icin-brain-teasers-zihin-acan-sorular-p-277890732
                - generic [ref=e3159]:
                  - generic [ref=e3160]:
                    - img [ref=e3161]
                    - generic [ref=e3162]:
                      - button [ref=e3163]
                      - paragraph [ref=e3170]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e3171]:
                    - paragraph [ref=e3173]: Dikkat Atölyesi Yayınları Kolay Öğrenme Yöntemiyle Bilsem Sınavı Hazırlık Için Brain Teasers Zihin Açan Sorular
                    - generic [ref=e3177]:
                      - generic [ref=e3178]:
                        - img [ref=e3179]
                        - generic [ref=e3180]: 273 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e3181]:
                        - img [ref=e3182]
                        - generic [ref=e3183]: 870 kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e3184]:
                        - img [ref=e3185]
                        - generic [ref=e3186]: 273 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e3188]:
                      - generic [ref=e3189]: "4.8"
                      - generic [ref=e3205]: (189)
                      - img [ref=e3206]
                    - generic [ref=e3207]:
                      - generic [ref=e3215]: İndirim Kodu
                      - generic [ref=e3220]: 253,56 TL
            - listitem [ref=e3221]:
              - link [ref=e3222] [cursor=pointer]:
                - /url: /victoria-s-journals/callipso-0-7-mm-mavi-tukenmez-kalem-2185-p-1027192010
                - generic [ref=e3223]:
                  - generic [ref=e3224]:
                    - img [ref=e3225]
                    - generic [ref=e3226]:
                      - button [ref=e3227]
                      - paragraph [ref=e3234]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e3235]:
                    - paragraph [ref=e3237]: Victoria's Journals CALLIPSO 0.7 mm Mavi Tükenmez Kalem 2185
                    - generic [ref=e3242]:
                      - img [ref=e3243]
                      - generic [ref=e3244]: 245 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e3246]:
                      - generic [ref=e3247]: "5.0"
                      - generic [ref=e3263]: (1)
                      - img [ref=e3264]
                    - generic [ref=e3265]:
                      - generic [ref=e3273]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                      - generic [ref=e3277]:
                        - generic [ref=e3278]: "-%10"
                        - generic [ref=e3279]: 294,46 TL
                        - generic [ref=e3280]: 328,35 TL
            - listitem [ref=e3281]:
              - link [ref=e3282] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?tag=fs_19_12_2025_21_24
                - img [ref=e3283]
                - generic [ref=e3284]:
                  - generic [ref=e3285]: Tümünü gör
                  - img [ref=e3286]
        - generic [ref=e3288]:
          - paragraph [ref=e3291] [cursor=pointer]: Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet
          - list [ref=e3294]:
            - listitem [ref=e3295]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Kadın Giyim" [ref=e3296] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=82&wg=1&lpd=30&sb=1
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Kadın Giyim" [ref=e3298]
            - listitem [ref=e3299]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Erkek Giyim" [ref=e3300] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=82&wg=2&lpd=30&sb=2
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Erkek Giyim" [ref=e3302]
            - listitem [ref=e3303]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Mobilya" [ref=e3304] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=1119&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Mobilya" [ref=e3306]
            - listitem [ref=e3307]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Süpermarket" [ref=e3308] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=103799&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Süpermarket" [ref=e3310]
            - listitem [ref=e3311]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Elektronik" [ref=e3312] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=104024&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Elektronik" [ref=e3314]
            - listitem [ref=e3315]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Spor & Outdoor" [ref=e3316] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=73,1172,120,101484,119,101426,110,1181,144727,115,1174,66,111,101457,103687,104224,1020,65&bu=100145,100146,100147,100151,100283&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Spor & Outdoor" [ref=e3318]
            - listitem [ref=e3319]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Anne & Çocuk" [ref=e3320] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?q=%C3%A7ocuk&qt=%C3%A7ocuk&st=%C3%A7ocuk&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Anne & Çocuk" [ref=e3322]
            - listitem [ref=e3323]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Kozmetik" [ref=e3324] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=86,1180,109363,143992,1346,143835,1347&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Kozmetik" [ref=e3326]
            - listitem [ref=e3327]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Ev Ürünleri" [ref=e3328] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=145704&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Ev Ürünleri" [ref=e3330]
            - listitem [ref=e3331]:
              - link [ref=e3332] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=104125,91&lpd=30
                - img [ref=e3334]
            - listitem [ref=e3335]:
              - link [ref=e3336] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=101465,101434,34,105,1172,104543,110,111,1181,104145,113,101421,1093,103082,1202,1108,1147,1151,145185,103687,28,1353,107&lpd=30
                - img [ref=e3338]
            - listitem [ref=e3339]:
              - link [ref=e3340] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=109552,103483,109002,103904,103897,103720,104050&lpd=30
                - img [ref=e3342]
        - link "banner-boutique" [ref=e3345] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?mid=982060
          - img [ref=e3347]
        - link "banner-boutique" [ref=e3350] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?os=1&mid=106880&sst=BEST_SELLER
          - img [ref=e3352]
        - link "banner-boutique" [ref=e3355] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?mid=2420
          - img [ref=e3357]
        - link "banner-boutique" [ref=e3360] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?wc=1354&tag=kirmizi_kampanya_urunu%2Cturuncu_kampanya_urunu%2Csari_kampanya_urunu&pbi=true&os=1&sst=SCORE
          - img [ref=e3362]
        - link "banner-boutique" [ref=e3365] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=25867520&mid=107819
          - img [ref=e3367]
        - link "banner-boutique" [ref=e3370] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?lpd=14,30&os=1&mid=63
          - img [ref=e3372]
        - link "banner-boutique" [ref=e3375] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=25867921&mid=106777
          - img [ref=e3377]
        - link "banner-boutique" [ref=e3380] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?mid=1188&lpd=14,30&sst=BEST_SELLER
          - img [ref=e3382]
        - link "banner-boutique" [ref=e3385] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?mid=104723
          - img [ref=e3387]
        - link "banner-boutique" [ref=e3390] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?tag=kirmizi_kampanya_urunu%2Cturuncu_kampanya_urunu%2Csari_kampanya_urunu%2Clowest_price_duration_30%2Clowest_price_duration_14&os=1&sst=BEST_SELLER&mid=210513
          - img [ref=e3392]
        - link "banner-boutique" [ref=e3395] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?lpd=14,30&os=1&mid=392
          - img [ref=e3397]
        - link "banner-boutique" [ref=e3400] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=25843891&mid=563
          - img [ref=e3402]
        - link "banner-boutique" [ref=e3405] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=25868212&mid=4272
          - img [ref=e3407]
        - link "banner-boutique" [ref=e3410] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=25886395&mid=150370
          - img [ref=e3412]
        - link "banner-boutique" [ref=e3415] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=25884728&mid=107113
          - img [ref=e3417]
        - link "banner-boutique" [ref=e3420] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?wc=95&q=y%C4%B1lba%C5%9F%C4%B1&qt=y%C4%B1lba%C5%9F%C4%B1&st=y%C4%B1lba%C5%9F%C4%B1&sst=BEST_SELLER
          - img [ref=e3422]
      - text: 
    - generic [ref=e3424]:
      - heading "Bunlar da İlginizi Çekebilir" [level=3] [ref=e3425]
      - generic [ref=e3426]:
        - link "iPhone 17" [ref=e3428] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632549
        - link "iPhone 17 Air" [ref=e3430] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-air-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632550
        - link "iPhone 17 Pro" [ref=e3432] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632551
        - link "iPhone 17 Pro Max" [ref=e3434] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632552
        - link "iPhone 16 Cep Telefonu" [ref=e3436] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-16-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10577547
        - link "iPhone 16 Plus" [ref=e3438] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-16-plus-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10591876
        - link "iPhone 16 Pro" [ref=e3440] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-16-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10577551
        - link "iPhone 16 Pro Max" [ref=e3442] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/apple/iphone-16-pro-max-256gb-siyah-titanyum-p-857296077
        - link "iPhone 16e" [ref=e3444] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/apple/iphone-16e-128gb-siyah-p-900754126
        - link "iPhone 13" [ref=e3446] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-13-cep-telefonu-x-c103498-a292-v613184
        - link "iPhone 13 Mini" [ref=e3448] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-13-mini-cep-telefonu-x-c103498-a292-v613188
        - link "iPhone 13 Pro" [ref=e3450] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-13-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v613190
        - link "iPhone 13 Pro Max" [ref=e3452] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-13-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v613194
        - link "iPhone 14" [ref=e3454] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195053
        - link "iPhone 14 Plus" [ref=e3456] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-plus-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195068
        - link "iPhone 14 Pro" [ref=e3458] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195066
        - link "iPhone 14 Pro Max" [ref=e3460] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195067
        - link "iPhone 15" [ref=e3462] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218519
        - link "iPhone 15 Plus" [ref=e3464] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-plus-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218521
        - link "iPhone 15 Pro" [ref=e3466] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218520
        - link "iPhone 15 Pro Max" [ref=e3468] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218522
        - link "Decathlon" [ref=e3470] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/decathlon-x-b150625
        - link "IKEA" [ref=e3472] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/ikea-x-b108268
        - link "UGG" [ref=e3474] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/ugg-x-b142603
        - link "Playstation 5" [ref=e3476] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/playstation-5-x-c144046
        - link "Adidas Samba" [ref=e3478] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/adidas-samba-y-s10410
        - link "Makyaj Seti" [ref=e3480] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/makyaj-seti-x-c104019
        - link "Bargello" [ref=e3482] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/bargello-x-b109919
        - link "Cep Telefonu" [ref=e3484] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/cep-telefonu-x-c103498
        - link "Nike Air Force" [ref=e3486] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/nike-air-force-y-s7252
  - generic [ref=e3487]:
    - generic [ref=e3489]:
      - heading "Tüm İhtiyaçlarınız İçin Tek İhtiyacınız Trendyol!" [level=2] [ref=e3491]
      - generic [ref=e3494]:
        - generic [ref=e3496]:
          - heading "Tüm İhtiyaçlarınız İçin Tek İhtiyacınız Trendyol!" [level=3] [ref=e3497]
          - paragraph [ref=e3498]: Türkiye’nin önemli online alışveriş adreslerinden biri olan Trendyol, 2010 yılında modayı herkes için ulaşılabilir kılmak amacıyla kuruldu. Giyimden aksesuara, ayakkabıdan kozmetiğe kadar pek çok ürünle beğeni kazanır. Firma, gelişen pazar hacminde büyük söz sahibi olur. Hem farklı zevklere hem de bütçelere hitap eder. Kolay ve güvenli bir deneyim sunar. Üst ve alt giyim kategorilerinde çeşitli modeller hazırlanır. Bu koleksiyonlar uygun fiyat avantajıyla sunulur. Her mevsime uygun ürün seçenekleri bulunur. Kışlık seçimlerde kazak, mont, hırka, ceket gibi ürünleri baskındır. Yaz kombinlerinde renkli ve sade tişört modelleri sıklıkla kullanılır. İnce kumaştan üretilen jeanlar ve kapriler de yine yaz ayları için ideal bir seçimler olarak değerlendirilir. Yaz tatili için de bikini takımlarından satın alabiliriz. Geniş beden aralığı sayesinde istediğimiz ürünü tercih edebiliriz.
        - generic [ref=e3500]:
          - heading "Modern Tasarımlarıyla Dikkat Çeken Trendyol Markaları" [level=3] [ref=e3501]
          - paragraph [ref=e3502]: Kıyafet kombinleri seçilen ayakkabıyla tamamlanır. Günlük ayakkabı, spor ayakkabı, topuklu ayakkabı, sandalet, bot ve çizme olmak üzere geniş bir ürün skalası hazırlanır. Kıyafet tasarımları ise hedef kitlenin beklentilerine göre şekillendirilir. Elbiseden gömleğe, tunikten eşofman takımına kadar pek çok kategoride üretim yapılır. Sade, modern, kaliteli ve şık tasarımlar ilgiyle takip edilir. Sezonun trend renkleri ve modelleri hazırlanan kreasyonlarda hissedilir. Üretici markalar çocuklar için farklı tasarımlara imza atarlar. Birbirinden rahat, renkli ve eğlenceli modeller hazırlanır. Kız ve erkek çocukları için farklı kategoriler bulunur. Mevcut çeşitlilik beklentilerin karşılanması noktasında önemlidir. Giyim markaları arasından kendiniz veya çocuğunuz için ideal ürünleri seçebilirsiniz.
        - generic [ref=e3504]:
          - heading "Trendyol Özel Gün İndirimleriyle Kaçırılmayacak Fırsatlar" [level=3] [ref=e3505]
          - paragraph [ref=e3506]: Toplumdaki sosyal bilincin oluşmasına katkı sağlayan Trendyol, Sepette İyilik uygulamasıyla farklı kategorilerde faaliyet gösteren sivil toplum kuruluşlarına ait ürünlerin satışını yapar. Böylece yardım zinciri oluşturulur. Yapılan tüm alışverişlerde avantaj elde etmek için ise devreye Trendyol Elite fırsatı girer. Özel hizmet ve ayrıcalıklar ilgi çekici bulunur. Bu ayrıcalıkları kullanarak mutfak alışverişinizi Trendyol Hızlı Market ile yapabilirsiniz. Temel gıdadan atıştırmalıklara, sebzeden meyveye pek çok kategoride istediğiniz ürünleri hızlı market ile bulabilirsiniz. Evden çıkmadan yapacağınız mutfak alışverişi yanında Trendyol Yemek ile de akşam yemeklerinizi pratik şekilde halledebilirsiniz. Yoğun iş temposunda yapamadığınız akşam yemeklerini bu uygulama sayesinde dert etmenize gerek kalmaz. Trendyol tarafından düzenlenen indirimler sayesinde alışveriş fırsatlarını değerlendirmek mümkündür.
        - generic [ref=e3508]:
          - heading "Modaya Uygun Trend Parçalar" [level=3] [ref=e3509]
          - paragraph [ref=e3510]:
            - text: Ev yaşam ürünlerinde, giyimde, kozmetikte, elektronikte, oyuncu ekipmanlarında, pratik mutfak eşyalarında, bebek & çocuk ürünlerinde ve süpermarket kategorilerinde yapacağınız alışverişlerde uygun fiyat avantajından yararlanabilirsiniz. Belirli zamanlarda yapılan kampanyalar sayesinde sezonun moda kıyafetlerine ulaşabilir ve evinizin ihtiyaçlarını tamamlayabilirsiniz. Yaz tatilinin bitmesiyle başlayan okul telaşı Trendyol ile sorun olmaktan çıkar. Okul öncesi, ilkokul, ortaokul, lise, üniversite olarak kategorilere ayrılan kırtasiye ürünleri ihtiyaçların karşılanması için listelenir. Aynı zamanda mevsim geçişlerinde yapılan alışverişler için de çeşitli fırsatlar oluşturulur. Mevcut fırsatlar sayesinde hazırlık yapabilir, eksiklerinizi tamamlayabilirsiniz. Yapılan indirimlerde yer alan ürün çeşitliliği oldukça fazladır.
            - link "Gram altın" [ref=e3511] [cursor=pointer]:
              - /url: https://trendyol.com/gram-altin-x-c103535
            - text: seçeneklerine dahi ulaşmak mümkündür. Hediye veya yatırım amaçlı üretilen çeşitler mevcuttur.
            - link "Çeyrek altın" [ref=e3512] [cursor=pointer]:
              - /url: https://trendyol.com/ceyrek-altin-x-c103533
            - text: sık tercih edilen ürünlerin başında gelir.
        - generic [ref=e3514]:
          - heading "Elektronik Eşyalarda Uygun Fiyatlar" [level=3] [ref=e3515]
          - paragraph [ref=e3516]: Ayakkabı & Çanta ürünleri ile günlük kombinlere şıklık katmak mümkündür. Sneaker, casual, topuklu ayakkabı, bot, çizme, kol ve sırt çantası modelleri başta olmak üzere geniş bir tasarım yelpazesi oluşturulur. Spor & Outdoor kategorisinde yer alan parçalar da aynı şekilde sahip oldukları çeşitlilikle dikkat çekerler. Giyim eşyaları ve ekipmanlar farklı başlıklar altında gruplandırılır. Yapılan gruplandırmada hedef kitlenin özellikleri belirleyici kriter olarak kabul edilir. İlgili kategoride farklı markaların ürünlerinin olması öncelikle seçim kolaylığı sağlar. Sonraki aşamada ise farklı bütçelere hitap edilmesini destekler. Karar aşamasında kişinin üründen ne beklediğini belirlemesi gerekir. Ayrıca kaliteli markaların tercih edilmesi, kullanım konforu açısından önemlidir. Üretim aşamasında seçilen malzemelerin, tasarım çizgilerinin ve işçiliğin göz önüne alınması tavsiye edilir. Nitelikli ürün seçimi sayesinde kullanım konforu yükselir. Hem kendiniz hem de sevdikleriniz için tercihinizi rahat, şık ve kaliteli modellerden yana kullanabilirsiniz.
        - generic [ref=e3518]:
          - heading "Tüm İhtiyaçların Trendyol’da!" [level=3] [ref=e3519]
          - paragraph [ref=e3520]:
            - text: Ev & Mobilya kategorisinde yer alan ev tekstili, sofra & mutfak, aydınlatma, banyo, ev dekorasyon, mobilya, ev gereçleri, hobi, kırtasiye & ofis, yapı & market, oto & motosiklet ürünlerini indirim günlerinde yapılan kampanyalarla uygun fiyata satın alabilirsiniz. Bu kategori, yeni evlenecek çiftler ve evini yenilemek isteyenler için farklı markaları ve ürün çeşitlerini bir arada sunar. Bu sayede ihtiyaçlar kolay bir şekilde tamamlanır. Elektronik kategori içerisinde ise beyaz eşya, küçük ev aletleri, Tv & görüntü, ses, giyilebilir teknoloji, tablet & bilgisayar, elektronik aksesuarlar, kişisel bakım aletleri, oyunculara özel ürünler yer alır. İlgili başlık altında satılan akıllı cep telefonları da geniş model yelpazeleri ile ön plana çıkar.
            - link "iPhone 17" [ref=e3521] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632549
            - text: sıklıkla tercih edilen cihazların başında gelir.
            - link "iPhone 17 Pro Max" [ref=e3522] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632552
            - text: modeli de tasarımı ve performansıyla etki alanını genişletir. Dikkat çeken bir diğeri ise
            - link "iPhone 17 Air" [ref=e3523] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-air-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632550
            - text: modelidir ve teknik özellikleri sayesinde adından sıkça söz ettirir. Model çeşitliliği fiyat noktasında da kendini gösterir. İndirim günlerini takip ederek yapılan ayrıcalıklardan yararlanabilirsiniz. Kişisel bakımınızı da kozmetik kategorisinde yer alan makyaj, cilt bakımı, parfüm & deodorant, saç bakımı, epilasyon & tıraş ve genel bakım ürünleri sayesinde yerine getirebilirsiniz. Marka çeşitliliği bu kategori için de geçerlidir. Teknolojik ürünlerin haricinde hazırlanan Saat & Aksesuar grubu da ilgiyle takip edilir. Kadın, erkek ve çocuklar için üretilen birçok tasarım mevcuttur.
        - generic [ref=e3525]:
          - heading "En Yeni Ürünlerle İlginizi Çekebilecek Kategoriler" [level=3] [ref=e3526]
          - paragraph [ref=e3527]:
            - link "iPhone 15" [ref=e3528] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218519
            - text: "|"
            - link "iPhone 15 Pro" [ref=e3529] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218520
            - text: "|"
            - link "iPhone 15 Pro Max" [ref=e3530] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218522
            - text: "|"
            - link "iPhone 15 Plus" [ref=e3531] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-plus-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218521
            - text: "|"
            - link "iPhone 16 Pro" [ref=e3532] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-16-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10577551
            - text: "|"
            - link "iPhone 16 Pro Max" [ref=e3533] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/apple/iphone-16-pro-max-256gb-siyah-titanyum-p-857296077
            - text: "|"
            - link "iPhone 14 Pro" [ref=e3534] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195066
            - text: "|"
            - link "iPhone 14 Plus" [ref=e3535] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-plus-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195068
            - text: "|"
            - link "iPhone 14 Pro Max" [ref=e3536] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195067
            - text: "|"
            - link "iPhone 14" [ref=e3537] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195053
            - text: "|"
            - link "iPhone 17 Pro" [ref=e3538] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632551
            - text: "|"
            - link "iPhone 17 Pro Max" [ref=e3539] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632552
            - text: "|"
            - link "iPhone 17 Air" [ref=e3540] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-air-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632550
            - text: "|"
            - link "iPhone 17" [ref=e3541] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632549
            - text: "|"
            - link "iPhone 16" [ref=e3542] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-16-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10577547
            - text: "|"
            - link "iPhone 16e" [ref=e3543] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/apple/iphone-16e-128gb-siyah-p-900754126
    - contentinfo [ref=e3544]:
      - img "Group 2" [ref=e3546]
      - generic [ref=e3552]:
        - generic [ref=e3554]:
          - generic [ref=e3555]:
            - generic [ref=e3557]: Trendyol
            - generic [ref=e3558]:
              - link "Biz Kimiz" [ref=e3560] [cursor=pointer]:
                - /url: /s/meet-us#whoweare
              - link "Kariyer" [ref=e3562] [cursor=pointer]:
                - /url: https://careers.trendyol.com
              - link "İletişim" [ref=e3564] [cursor=pointer]:
                - /url: /iletisim
              - link "Trendyol'da Güvenlik" [ref=e3566] [cursor=pointer]:
                - /url: /guvenli_alisveris
          - generic [ref=e3567]:
            - generic [ref=e3569]: Kampanyalar
            - generic [ref=e3570]:
              - link "Kampanyalar" [ref=e3572] [cursor=pointer]:
                - /url: /s/kampanyalar
              - link "Alışveriş Kredisi" [ref=e3574] [cursor=pointer]:
                - /url: /s/trendyol-alisveris-kredisi
              - link "Elit Üyelik" [ref=e3576] [cursor=pointer]:
                - /url: /Hesabim/Elite
              - link "Hediye Fikirleri" [ref=e3578] [cursor=pointer]:
                - /url: /s/hediye-rehberi
          - generic [ref=e3579]:
            - link "Satıcı" [ref=e3582] [cursor=pointer]:
              - /url: https://partner.trendyol.com
            - generic [ref=e3583]:
              - link "Trendyol'da Satış Yap" [ref=e3585] [cursor=pointer]:
                - /url: https://akademi.trendyol.com/satici-bilgi-merkezi
              - link "Temel Kavramlar" [ref=e3587] [cursor=pointer]:
                - /url: https://akademi.trendyol.com/satici-bilgi-merkezi/temel-kavramlar
              - link "Trendyol Akademi" [ref=e3589] [cursor=pointer]:
                - /url: https://akademi.trendyol.com
          - generic [ref=e3590]:
            - generic [ref=e3592]: Yardım
            - generic [ref=e3593]:
              - link "Sıkça Sorulan Sorular" [ref=e3595] [cursor=pointer]:
                - /url: /yardim
              - link "Canlı Yardım" [ref=e3597] [cursor=pointer]:
                - /url: /yardim?openAssistant=true
              - link "Nasıl İade Edebilirim" [ref=e3599] [cursor=pointer]:
                - /url: /yardim
              - link "İşlem Rehberi" [ref=e3601] [cursor=pointer]:
                - /url: /yardim
          - generic [ref=e3602]:
            - generic [ref=e3603]:
              - link "Ülke Değiştir" [ref=e3606] [cursor=pointer]:
                - /url: /en
              - link "Ülke Seç" [ref=e3607] [cursor=pointer]:
                - /url: /en
                - img [ref=e3608]
                - generic [ref=e3609]: Ülke Seç
                - img [ref=e3610]
            - generic [ref=e3611]:
              - generic [ref=e3613]: Güvenli Alışveriş
              - generic [ref=e3614]:
                - generic:
                  - img "payment-method"
                - generic:
                  - img "payment-method"
                - generic:
                  - img "payment-method"
                - generic:
                  - img "payment-method"
            - generic [ref=e3615]:
              - generic [ref=e3617]: Güvenlik Sertifikası
              - generic [ref=e3618]:
                - link "etbis" [ref=e3619] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.eticaret.gov.tr/siteprofil/305B30787EA6409BBF6EFBEA3D437B96/wwwtrendyolcom
                  - img "etbis" [ref=e3621]
                - link "Trust Stamp" [ref=e3622] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.guvendamgasi.org.tr/view/uye/detay.php?Guid=de1c59c1-4d36-11ed-9a96-48df373f4850
                  - img "Trust Stamp" [ref=e3624]
                - img "PCI DSS" [ref=e3626]
                - img "ISO" [ref=e3628]
        - generic [ref=e3631]:
          - generic [ref=e3632]:
            - generic [ref=e3633]:
              - link [ref=e3634] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.instagram.com/trendyolcom
              - link [ref=e3636] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tiktok.com/@trendyolcom
              - link [ref=e3638] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.youtube.com/trendyol
              - link [ref=e3640] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.facebook.com/Trendyol
              - link [ref=e3642] [cursor=pointer]:
                - /url: https://x.com/trendyol
            - generic [ref=e3644]:
              - link "Trendyol App Store" [ref=e3645] [cursor=pointer]:
                - /url: https://itunes.apple.com/tr/app/trendyol.com/id524362642
                - img "Trendyol App Store" [ref=e3646]
              - link "Trendyol Google Play" [ref=e3647] [cursor=pointer]:
                - /url: https://play.google.com/store/apps/details?id=trendyol.com
                - img "Trendyol Google Play" [ref=e3648]
              - link "Trendyol App Gallery" [ref=e3649] [cursor=pointer]:
                - /url: https://appgallery.huawei.com/app/C101645013
                - img "Trendyol App Gallery" [ref=e3650]
          - generic [ref=e3651]:
            - generic [ref=e3652]: ©2025 DSM Grup Danışmanlık İletişim ve Satış Tic. A.Ş. Her Hakkı Saklıdır.
            - generic [ref=e3653]:
              - link "Çerez Tercihleri" [ref=e3654] [cursor=pointer]:
                - /url: ""
              - link "Kullanım Koşulları" [ref=e3655] [cursor=pointer]:
                - /url: /kullanim_kosullari
              - link "DSM Grup" [ref=e3656] [cursor=pointer]:
                - /url: http://www.dsmgrup.com
              - link "Kişisel Verilerin Korunması" [ref=e3657] [cursor=pointer]:
                - /url: /kisisel_verilerin_korunmasi
  - region "Çerez banner'ı" [active] [ref=e3658]:
    - alertdialog "SANA ÖZEL BİR DENEYİM İÇİN ÇALIŞIYORUZ" [ref=e3659]:
      - generic [ref=e3661]:
        - generic [ref=e3663]:
          - heading "SANA ÖZEL BİR DENEYİM İÇİN ÇALIŞIYORUZ" [level=2] [ref=e3664]
          - generic [ref=e3665]:
            - text: Trendyol olarak, güvenilir ve gelişmiş bir alışveriş deneyimi sunmak amacıyla çerez kullanıyoruz. Tümünü Reddet seçeneğine tıklaman halinde tercih ve ilgi alanlarına yönelik maalesef sana özel bir deneyim sunamayacağız. "Ayarlar" öğesine tıklayarak çerezlere ilişkin onay ayarlarını değiştirebilirsin. Çerezler vasıtasıyla hangi kişisel verileri topladığımız ve nasıl kullandığımız hakkında aydınlatma metnine
            - link "buradan" [ref=e3666] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/cerez_politikasi.html
            - text: ulaşabilirsin.
        - generic [ref=e3668]:
          - button "Ayarlar" [ref=e3669] [cursor=pointer]
          - button "Tümünü Reddet" [ref=e3670] [cursor=pointer]
          - button "Tümünü Kabul Et" [ref=e3671] [cursor=pointer]
```