# Page snapshot

```yaml
- generic [ref=e1]:
  - generic [ref=e3]:
    - generic [ref=e4]:
      - generic [ref=e5]:
        - generic [ref=e6]: Aradığın her şey Trendyol'da!
        - generic [ref=e7]: Sana özel öneriler sunabilmemiz için hangi ürünlerle ilgilendiğini seçebilir misin?
      - generic [ref=e8]:
        - generic [ref=e10] [cursor=pointer]:
          - img [ref=e12]
          - generic [ref=e14]: Kadın
        - generic [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - img [ref=e18]
          - generic [ref=e20]: Erkek
    - img [ref=e22] [cursor=pointer]
  - banner [ref=e23]:
    - generic [ref=e25]:
      - generic [ref=e26]:
        - list [ref=e27]:
          - listitem [ref=e28]:
            - link "İndirim Kuponlarım" [ref=e29] [cursor=pointer]:
              - /url: /hesabim/indirim-kuponlari/v2
          - listitem [ref=e30]:
            - link "Trendyol'da Satış Yap" [ref=e31] [cursor=pointer]:
              - /url: https://partner.trendyol.com/onboarding/satici-formu
          - listitem [ref=e32]:
            - link "Hakkımızda" [ref=e33] [cursor=pointer]:
              - /url: /s/meet-us
        - paragraph [ref=e36] [cursor=pointer]: Yardım & Destek
      - generic [ref=e38]:
        - link "Trendyol" [ref=e40] [cursor=pointer]:
          - /url: /
          - generic "Trendyol" [ref=e41]
        - button "search-button Ürün, kategori veya marka ara" [ref=e43]:
          - img "search-button" [ref=e44]
          - generic [ref=e45]: Ürün, kategori veya marka ara
        - generic [ref=e46]:
          - paragraph [ref=e51] [cursor=pointer]: Giriş Yap
          - paragraph [ref=e55] [cursor=pointer]: Favorilerim
          - generic "Sepetim" [ref=e57] [cursor=pointer]:
            - paragraph [ref=e60]: Sepetim
      - generic [ref=e62]:
        - generic [ref=e65] [cursor=pointer]:
          - paragraph [ref=e67]: Kategoriler
          - generic [ref=e69]: Yeni
        - generic [ref=e70]:
          - link "Kadın" [ref=e71] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/1/kadin
            - paragraph [ref=e72]: Kadın
          - link "Erkek" [ref=e73] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/2/erkek
            - paragraph [ref=e74]: Erkek
          - link "Anne & Çocuk" [ref=e75] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/3/anne-cocuk
            - paragraph [ref=e76]: Anne & Çocuk
          - link "Ev & Yaşam" [ref=e77] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/12/ev-yasam
            - paragraph [ref=e78]: Ev & Yaşam
          - link "Süpermarket" [ref=e79] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/16/supermarket
            - paragraph [ref=e80]: Süpermarket
          - link "Kozmetik" [ref=e81] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/11/kozmetik
            - paragraph [ref=e82]: Kozmetik
          - link "Ayakkabı & Çanta" [ref=e83] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/9/ayakkabi-canta
            - paragraph [ref=e84]: Ayakkabı & Çanta
          - link "Elektronik" [ref=e85] [cursor=pointer]:
            - /url: /butik/liste/5/elektronik
            - paragraph [ref=e86]: Elektronik
          - link "Flaş Ürünler Yeni" [ref=e87] [cursor=pointer]:
            - /url: /flas-indirimler
            - paragraph [ref=e88]: Flaş Ürünler
            - generic [ref=e90]: Yeni
          - link "Çok Satanlar Yeni" [ref=e91] [cursor=pointer]:
            - /url: /cok-satanlar?type=bestSeller&webGenderId=1
            - paragraph [ref=e92]: Çok Satanlar
            - generic [ref=e94]: Yeni
  - main [ref=e95]:
    - generic [ref=e96]:
      - generic [ref=e97]:
        - list [ref=e102]:
          - listitem [ref=e103]:
            - link "TopSlider_none_1__Trendyol Özetim" [ref=e104] [cursor=pointer]:
              - /url: /trendyol-ozet
              - img "TopSlider_none_1__Trendyol Özetim" [ref=e105]
              - generic [ref=e106]: Trendyol Özetim
          - listitem [ref=e107]:
            - link "TopSlider_none_1__Bugün Fiyatı Düşenler" [ref=e108] [cursor=pointer]:
              - /url: /sr?lpd=14,30&tag=daily_discount
              - img "TopSlider_none_1__Bugün Fiyatı Düşenler" [ref=e109]
              - generic [ref=e110]: Bugün Fiyatı Düşenler
          - listitem [ref=e111]:
            - link "TopSlider_none_1__Yemek" [ref=e112] [cursor=pointer]:
              - /url: /tgoyemek
              - img "TopSlider_none_1__Yemek" [ref=e113]
              - generic [ref=e114]: Yemek
          - listitem [ref=e115]:
            - link "TopSlider_none_1__Trendyol Plus" [ref=e116] [cursor=pointer]:
              - /url: /trendyolplus
              - img "TopSlider_none_1__Trendyol Plus" [ref=e117]
              - generic [ref=e118]: Ayrıcalıkları Keşfet
          - listitem [ref=e119]:
            - link "TopSlider_none_1__Kampanya Detayları" [ref=e120] [cursor=pointer]:
              - /url: /s/kampanya-detaylari
              - img "TopSlider_none_1__Kampanya Detayları" [ref=e121]
              - generic [ref=e122]: Kampanya Detayları
          - listitem [ref=e123]:
            - link "TopSlider_none_1__Evlilik Destek Kampanyası" [ref=e124] [cursor=pointer]:
              - /url: /s/evlilik-destek-kampanyasi
              - img "TopSlider_none_1__Evlilik Destek Kampanyası" [ref=e125]
              - generic [ref=e126]: Evlilik Destek Kampanyası
          - listitem [ref=e127]:
            - link "TopSlider_none_1__Sanat Eserleri" [ref=e128] [cursor=pointer]:
              - /url: /sr?fspai=true&gtd=0a271522-fa5a-4e67-85a3-10d1ce91cdd3&pi=1&sst=SCORE
              - img "TopSlider_none_1__Sanat Eserleri" [ref=e129]
              - generic [ref=e130]: Sanat Eserleri
          - listitem [ref=e131]:
            - link "TopSlider_none_1__İyi Fiyatlı Ürünler" [ref=e132] [cursor=pointer]:
              - /url: /sr?tag=hesapli_urunler
              - img "TopSlider_none_1__İyi Fiyatlı Ürünler" [ref=e133]
              - generic [ref=e134]: İyi Fiyatlı Ürünler
          - listitem [ref=e135]:
            - link "TopSlider_none_1_SenDeAl!" [ref=e136] [cursor=pointer]:
              - /url: /sr/?fl=encoksatanurunler
              - img "TopSlider_none_1_SenDeAl!" [ref=e137]
              - generic [ref=e138]: Sen De Al!
          - listitem [ref=e139]:
            - link "TopSlider_none_1__Avantajlı Ürünler" [ref=e140] [cursor=pointer]:
              - /url: /sr?tag=kirmizi_kampanya_urunu%2Cturuncu_kampanya_urunu%2Csari_kampanya_urunu&sst=SCORE
              - img "TopSlider_none_1__Avantajlı Ürünler" [ref=e141]
              - generic [ref=e142]: Avantajlı Ürünler
          - listitem [ref=e143]:
            - link "TopSlider_none_1__İndirim Kuponlarım" [ref=e144] [cursor=pointer]:
              - /url: /Hesabim/IndirimKuponlari
              - img "TopSlider_none_1__İndirim Kuponlarım" [ref=e145]
              - generic [ref=e146]: İndirim Kuponlarım
          - listitem [ref=e147]:
            - link [ref=e148] [cursor=pointer]:
              - /url: /kredi
              - img [ref=e149]
              - generic [ref=e150]: Krediler
          - listitem [ref=e151]:
            - link [ref=e152] [cursor=pointer]:
              - /url: /sr?wg=1&np=true
              - img [ref=e153]
              - generic [ref=e154]: Yeni Gelen Ürünler
        - generic [ref=e156]:
          - generic [ref=e157]:
            - paragraph [ref=e159] [cursor=pointer]: Popüler Ürünler
            - link "Tümünü Gör view all icon" [ref=e160] [cursor=pointer]:
              - /url: /sanaozel/1?versionKey=singleProducts_JFY_Original&SectionId=1
              - generic [ref=e161]: Tümünü Gör
              - img "view all icon" [ref=e162]
          - list [ref=e165]:
            - listitem [ref=e166]:
              - link "Kolajen Ve Keratin Saç Dökülmesine Karşı Hızlı Sac Uzatan Dolgunlaştırıcı Onarıcı Besleyici Şampuan En Çok Satan 1. Ürün Embeauty Kolajen Ve Keratin Saç Dökülmesine Karşı Hızlı Sac Uzatan Dolgunlaştırıcı Onarıcı Besleyici Şampuan socialProof_pageViewCount 24 saatte 30k kişi inceledi! socialProof_basketCount 80k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 1M kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 30k kişi inceledi! 4.2 (61515) review-has-image 3 Al 2 Öde 296,80 TL" [ref=e167] [cursor=pointer]:
                - /url: /embeauty/kolajen-ve-keratin-sac-dokulmesine-karsi-hizli-sac-uzatan-dolgunlastirici-onarici-besleyici-sampuan-p-776827526
                - generic [ref=e168]:
                  - generic [ref=e169]:
                    - img "Kolajen Ve Keratin Saç Dökülmesine Karşı Hızlı Sac Uzatan Dolgunlaştırıcı Onarıcı Besleyici Şampuan" [ref=e170]
                    - generic [ref=e171]:
                      - button [ref=e172]
                      - paragraph [ref=e179]:
                        - img [ref=e180]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e181]:
                    - paragraph [ref=e183]: Embeauty Kolajen Ve Keratin Saç Dökülmesine Karşı Hızlı Sac Uzatan Dolgunlaştırıcı Onarıcı Besleyici Şampuan
                    - generic [ref=e187]:
                      - generic [ref=e188]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e189]
                        - generic [ref=e190]: 24 saatte 30k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e191]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e192]
                        - generic [ref=e193]: 80k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e194]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e195]
                        - generic [ref=e196]: 1M kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e197]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e198]
                        - generic [ref=e199]: 24 saatte 30k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e201]:
                      - generic [ref=e202]: "4.2"
                      - generic [ref=e218]: (61515)
                      - img "review-has-image" [ref=e219]
                    - generic [ref=e220]:
                      - generic [ref=e228]: 3 Al 2 Öde
                      - generic [ref=e233]: 296,80 TL
            - listitem [ref=e234]:
              - link "Liora Kadın Parfüm Floral Edp 50 ml En Çok Satan 1. Ürün LumenaScent Liora Kadın Parfüm Floral Edp 50 ml socialProof_pageViewCount 24 saatte 28k kişi inceledi! socialProof_basketCount 46k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 332k kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 28k kişi inceledi! 4.0 (4372) review-has-image Kargo Bedava Çok Al Az Öde Kargo Bedava 389,10 TL" [ref=e235] [cursor=pointer]:
                - /url: /lumenascent/liora-kadin-parfum-floral-edp-50-ml-p-971347342
                - generic [ref=e236]:
                  - generic [ref=e237]:
                    - img "Liora Kadın Parfüm Floral Edp 50 ml" [ref=e238]
                    - generic [ref=e239]:
                      - button [ref=e240]
                      - paragraph [ref=e247]:
                        - img [ref=e248]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e249]:
                    - paragraph [ref=e251]: LumenaScent Liora Kadın Parfüm Floral Edp 50 ml
                    - generic [ref=e255]:
                      - generic [ref=e256]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e257]
                        - generic [ref=e258]: 24 saatte 28k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e259]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e260]
                        - generic [ref=e261]: 46k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e262]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e263]
                        - generic [ref=e264]: 332k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e265]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e266]
                        - generic [ref=e267]: 24 saatte 28k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e269]:
                      - generic [ref=e270]: "4.0"
                      - generic [ref=e286]: (4372)
                      - img "review-has-image" [ref=e287]
                    - generic [ref=e288]:
                      - generic [ref=e292]:
                        - generic [ref=e296]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e300]: Çok Al Az Öde
                        - generic [ref=e304]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e309]: 389,10 TL
            - listitem [ref=e310]:
              - link "Pirinç Mayası Beyazlatıcı Aydınlatıcı Leke Karşıtı Nemlendiri Tonik En Çok Satan 1. Ürün JEONJU Pirinç Mayası Beyazlatıcı Aydınlatıcı Leke Karşıtı Nemlendiri Tonik socialProof_pageViewCount 24 saatte 28k kişi inceledi! socialProof_basketCount 138k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 983k kişi favoriledi! socialProof_rushDelivery Hızlı Teslimat yapılıyor! socialProof_pageViewCount 24 saatte 28k kişi inceledi! 4.3 (29895) review-has-image Kupon Fırsatı Çok Al Az Öde Kupon Fırsatı 299,99 TL" [ref=e311] [cursor=pointer]:
                - /url: /jeonju/pirinc-mayasi-beyazlatici-aydinlatici-leke-karsiti-nemlendiri-tonik-p-813530927
                - generic [ref=e312]:
                  - generic [ref=e313]:
                    - img "Pirinç Mayası Beyazlatıcı Aydınlatıcı Leke Karşıtı Nemlendiri Tonik" [ref=e314]
                    - generic [ref=e315]:
                      - button [ref=e316]
                      - paragraph [ref=e323]:
                        - img [ref=e324]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e325]:
                    - paragraph [ref=e327]: JEONJU Pirinç Mayası Beyazlatıcı Aydınlatıcı Leke Karşıtı Nemlendiri Tonik
                    - generic [ref=e331]:
                      - generic [ref=e332]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e333]
                        - generic [ref=e334]: 24 saatte 28k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e335]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e336]
                        - generic [ref=e337]: 138k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e338]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e339]
                        - generic [ref=e340]: 983k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e341]:
                        - img "socialProof_rushDelivery" [ref=e342]
                        - generic [ref=e343]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e344]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e345]
                        - generic [ref=e346]: 24 saatte 28k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e348]:
                      - generic [ref=e349]: "4.3"
                      - generic [ref=e365]: (29895)
                      - img "review-has-image" [ref=e366]
                    - generic [ref=e367]:
                      - generic [ref=e371]:
                        - generic [ref=e375]: Kupon Fırsatı
                        - generic [ref=e379]: Çok Al Az Öde
                        - generic [ref=e383]: Kupon Fırsatı
                      - generic [ref=e388]: 299,99 TL
            - listitem [ref=e389]:
              - link "Kolajen Ve Probiyotik Tablet En Çok Satan 1. Ürün icollagen Kolajen Ve Probiyotik Tablet socialProof_pageViewCount 24 saatte 15k kişi inceledi! socialProof_basketCount 49k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 581k kişi favoriledi! socialProof_rushDelivery Hızlı Teslimat yapılıyor! socialProof_pageViewCount 24 saatte 15k kişi inceledi! 4.3 (34095) review-has-image Kargo Bedava 3 Al 2 Öde Kargo Bedava 300,00 TL" [ref=e390] [cursor=pointer]:
                - /url: /icollagen/kolajen-ve-probiyotik-tablet-p-752356123
                - generic [ref=e391]:
                  - generic [ref=e392]:
                    - img "Kolajen Ve Probiyotik Tablet" [ref=e393]
                    - generic [ref=e394]:
                      - button [ref=e395]
                      - paragraph [ref=e402]:
                        - img [ref=e403]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e404]:
                    - paragraph [ref=e406]: icollagen Kolajen Ve Probiyotik Tablet
                    - generic [ref=e410]:
                      - generic [ref=e411]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e412]
                        - generic [ref=e413]: 24 saatte 15k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e414]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e415]
                        - generic [ref=e416]: 49k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e417]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e418]
                        - generic [ref=e419]: 581k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e420]:
                        - img "socialProof_rushDelivery" [ref=e421]
                        - generic [ref=e422]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e423]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e424]
                        - generic [ref=e425]: 24 saatte 15k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e427]:
                      - generic [ref=e428]: "4.3"
                      - generic [ref=e444]: (34095)
                      - img "review-has-image" [ref=e445]
                    - generic [ref=e446]:
                      - generic [ref=e450]:
                        - generic [ref=e454]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e458]: 3 Al 2 Öde
                        - generic [ref=e462]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e467]: 300,00 TL
            - listitem [ref=e468]:
              - link "Bromelain Ananas İçeren Detox Şurubu En Çok Satan 1. Ürün Zühre Ana Bromelain Ananas İçeren Detox Şurubu socialProof_pageViewCount 24 saatte 25k kişi inceledi! socialProof_basketCount 106k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 1M kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 25k kişi inceledi! 4.1 (104554) review-has-image 4 Al 3 Öde 296,48 TL" [ref=e469] [cursor=pointer]:
                - /url: /zuhre-ana/bromelain-ananas-iceren-detox-surubu-p-796088323
                - generic [ref=e470]:
                  - generic [ref=e471]:
                    - img "Bromelain Ananas İçeren Detox Şurubu" [ref=e472]
                    - generic [ref=e473]:
                      - button [ref=e474]
                      - paragraph [ref=e481]:
                        - img [ref=e482]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e483]:
                    - paragraph [ref=e485]: Zühre Ana Bromelain Ananas İçeren Detox Şurubu
                    - generic [ref=e489]:
                      - generic [ref=e490]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e491]
                        - generic [ref=e492]: 24 saatte 25k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e493]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e494]
                        - generic [ref=e495]: 106k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e496]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e497]
                        - generic [ref=e498]: 1M kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e499]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e500]
                        - generic [ref=e501]: 24 saatte 25k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e503]:
                      - generic [ref=e504]: "4.1"
                      - generic [ref=e520]: (104554)
                      - img "review-has-image" [ref=e521]
                    - generic [ref=e522]:
                      - generic [ref=e530]: 4 Al 3 Öde
                      - generic [ref=e535]: 296,48 TL
            - listitem [ref=e536]:
              - link "Mastercook 7 Parça Granit Tencere Seti Siyah En Çok Değerlendirilen 4. Ürün Taç Mastercook 7 Parça Granit Tencere Seti Siyah socialProof_pageViewCount 24 saatte 4k kişi inceledi! socialProof_basketCount 15k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 194k kişi favoriledi! socialProof_rushDelivery Hızlı Teslimat yapılıyor! socialProof_pageViewCount 24 saatte 4k kişi inceledi! 4.4 (13225) review-has-image 1.890,00 TL" [ref=e537] [cursor=pointer]:
                - /url: /tac/mastercook-7-parca-granit-tencere-seti-siyah-p-32239522
                - generic [ref=e538]:
                  - generic [ref=e539]:
                    - img "Mastercook 7 Parça Granit Tencere Seti Siyah" [ref=e540]
                    - generic [ref=e541]:
                      - button [ref=e542]
                      - paragraph [ref=e549]:
                        - img [ref=e550]
                        - text: En Çok Değerlendirilen 4. Ürün
                  - generic [ref=e551]:
                    - paragraph [ref=e553]: Taç Mastercook 7 Parça Granit Tencere Seti Siyah
                    - generic [ref=e557]:
                      - generic [ref=e558]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e559]
                        - generic [ref=e560]: 24 saatte 4k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e561]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e562]
                        - generic [ref=e563]: 15k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e564]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e565]
                        - generic [ref=e566]: 194k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e567]:
                        - img "socialProof_rushDelivery" [ref=e568]
                        - generic [ref=e569]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e570]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e571]
                        - generic [ref=e572]: 24 saatte 4k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e574]:
                      - generic [ref=e575]: "4.4"
                      - generic [ref=e591]: (13225)
                      - img "review-has-image" [ref=e592]
                    - generic [ref=e599]: 1.890,00 TL
            - listitem [ref=e600]:
              - link "Kadın Çift Taraflı Uzun Şişme Mont Genel Markalar Kadın Çift Taraflı Uzun Şişme Mont socialProof_pageViewCount 24 saatte 5k kişi inceledi! socialProof_basketCount 3k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 7k kişi favoriledi! socialProof_rushDelivery Hızlı Teslimat yapılıyor! socialProof_pageViewCount 24 saatte 5k kişi inceledi! 4.3 (74) review-has-image basket icon Sepette %1 İndirim 16 TL Kupon Kargo Bedava basket icon Sepette %1 İndirim Sepette 826,65 TL 835,00 TL" [ref=e601] [cursor=pointer]:
                - /url: /genel-markalar/kadin-cift-tarafli-uzun-sisme-mont-p-453244416
                - generic [ref=e602]:
                  - generic [ref=e603]:
                    - img "Kadın Çift Taraflı Uzun Şişme Mont" [ref=e604]
                    - button [ref=e606]
                  - generic [ref=e609]:
                    - paragraph [ref=e611]: Genel Markalar Kadın Çift Taraflı Uzun Şişme Mont
                    - generic [ref=e615]:
                      - generic [ref=e616]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e617]
                        - generic [ref=e618]: 24 saatte 5k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e619]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e620]
                        - generic [ref=e621]: 3k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e622]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e623]
                        - generic [ref=e624]: 7k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e625]:
                        - img "socialProof_rushDelivery" [ref=e626]
                        - generic [ref=e627]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e628]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e629]
                        - generic [ref=e630]: 24 saatte 5k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e632]:
                      - generic [ref=e633]: "4.3"
                      - generic [ref=e649]: (74)
                      - img "review-has-image" [ref=e650]
                    - generic [ref=e651]:
                      - generic [ref=e655]:
                        - generic [ref=e657]:
                          - img "basket icon" [ref=e658]
                          - generic [ref=e659]: Sepette %1 İndirim
                        - generic [ref=e663]: 16 TL Kupon
                        - generic [ref=e667]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e669]:
                          - img "basket icon" [ref=e670]
                          - generic [ref=e671]: Sepette %1 İndirim
                      - generic [ref=e673]:
                        - generic [ref=e674]:
                          - generic [ref=e675]: Sepette
                          - generic [ref=e677]: 826,65 TL
                        - generic [ref=e679]: 835,00 TL
            - listitem [ref=e680]:
              - link [ref=e681] [cursor=pointer]:
                - /url: /mellorenzo/bogazli-kazak-3-lu-hazir-paket-mevsimlik-kurtarici-parca-pamuklu-balikci-yaka-slim-fit-p-1060522021
                - generic [ref=e682]:
                  - generic [ref=e683]:
                    - img [ref=e684]
                    - button [ref=e686]
                  - generic [ref=e689]:
                    - paragraph [ref=e691]: MELLORENZO Boğazlı Kazak 3’lü Hazır Paket Mevsimlik Kurtarıcı Parça Pamuklu Balıkçı Yaka Slim fit
                    - generic [ref=e695]:
                      - generic [ref=e696]:
                        - img [ref=e697]
                        - generic [ref=e698]: 24 saatte 4k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e699]:
                        - img [ref=e700]
                        - generic [ref=e701]: 3k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e702]:
                        - img [ref=e703]
                        - generic [ref=e704]: 1k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e705]:
                        - img [ref=e706]
                        - generic [ref=e707]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e708]:
                        - img [ref=e709]
                        - generic [ref=e710]: 24 saatte 4k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e712]:
                      - generic [ref=e713]: "5.0"
                      - generic [ref=e729]: (2)
                    - generic [ref=e730]:
                      - generic [ref=e734]:
                        - generic [ref=e738]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e742]: İndirim Kodu
                        - generic [ref=e746]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e751]: 497,99 TL
            - listitem [ref=e752]:
              - link [ref=e753] [cursor=pointer]:
                - /url: /fluend-moda/erkek-su-ve-ruzgar-gecirmez-premium-mont-ceket-p-1039280168
                - generic [ref=e754]:
                  - generic [ref=e755]:
                    - img [ref=e756]
                    - button [ref=e758]
                  - generic [ref=e761]:
                    - paragraph [ref=e763]: FLUEND MODA Erkek Su ve Rüzgar Geçirmez Premium Mont Ceket
                    - generic [ref=e767]:
                      - generic [ref=e768]:
                        - img [ref=e769]
                        - generic [ref=e770]: 24 saatte 4k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e771]:
                        - img [ref=e772]
                        - generic [ref=e773]: 8k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e774]:
                        - img [ref=e775]
                        - generic [ref=e776]: 8k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e777]:
                        - img [ref=e778]
                        - generic [ref=e779]: 24 saatte 4k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e781]:
                      - generic [ref=e782]: "4.3"
                      - generic [ref=e798]: (384)
                      - img [ref=e799]
                    - generic [ref=e800]:
                      - generic [ref=e804]:
                        - generic [ref=e806]:
                          - img [ref=e807]
                          - generic [ref=e808]: Kampanyalı Fiyat
                        - generic [ref=e812]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e814]:
                          - img [ref=e815]
                          - generic [ref=e816]: Kampanyalı Fiyat
                      - generic [ref=e818]:
                        - generic [ref=e819]:
                          - generic [ref=e820]: Sepette
                          - generic [ref=e822]: 1.086,51 TL
                        - generic [ref=e824]: 1.108,68 TL
            - listitem [ref=e825]:
              - link [ref=e826] [cursor=pointer]:
                - /url: /dyson/v15-detect-absolute-prusya-mavisi-bakir-p-982504147
                - generic [ref=e827]:
                  - generic [ref=e828]:
                    - img [ref=e829]
                    - generic [ref=e830]:
                      - button [ref=e831]
                      - paragraph [ref=e838]:
                        - img [ref=e839]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e840]:
                    - paragraph [ref=e842]: DYSON V15 Detect™ Absolute (Prusya Mavisi/Bakır)
                    - generic [ref=e846]:
                      - generic [ref=e847]:
                        - img [ref=e848]
                        - generic [ref=e849]: 24 saatte 18k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e850]:
                        - img [ref=e851]
                        - generic [ref=e852]: 10k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e853]:
                        - img [ref=e854]
                        - generic [ref=e855]: 57k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e856]:
                        - img [ref=e857]
                        - generic [ref=e858]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e859]:
                        - img [ref=e860]
                        - generic [ref=e861]: 24 saatte 18k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e863]:
                      - generic [ref=e864]: "4.0"
                      - generic [ref=e880]: (119)
                      - img [ref=e881]
                    - generic [ref=e882]:
                      - generic [ref=e890]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e895]: 27.400,00 TL
            - listitem [ref=e896]:
              - link [ref=e897] [cursor=pointer]:
                - /url: /moda-duragi/yakasiz-ithal-premium-kaliteli-kurk-p-876800282
                - generic [ref=e898]:
                  - generic [ref=e899]:
                    - img [ref=e900]
                    - button [ref=e902]
                  - generic [ref=e905]:
                    - paragraph [ref=e907]: MODA DURAĞI YAKASIZ İTHAL PREMİUM KALİTELİ KÜRK
                    - generic [ref=e911]:
                      - generic [ref=e912]:
                        - img [ref=e913]
                        - generic [ref=e914]: 24 saatte 3k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e915]:
                        - img [ref=e916]
                        - generic [ref=e917]: 5k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e918]:
                        - img [ref=e919]
                        - generic [ref=e920]: 15k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e921]:
                        - img [ref=e922]
                        - generic [ref=e923]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e924]:
                        - img [ref=e925]
                        - generic [ref=e926]: 24 saatte 3k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e928]:
                      - generic [ref=e929]: "4.4"
                      - generic [ref=e945]: (92)
                      - img [ref=e946]
                    - generic [ref=e947]:
                      - generic [ref=e951]:
                        - generic [ref=e955]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e959]: Plus'a Özel Fiyat
                        - generic [ref=e963]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e968]: 1.230,00 TL
            - listitem [ref=e969]:
              - link [ref=e970] [cursor=pointer]:
                - /url: /melwiss-chocolate/sutlu-tatli-sos-330-gr-waffle-krep-pankek-sosu-p-968271853
                - generic [ref=e971]:
                  - generic [ref=e972]:
                    - img [ref=e973]
                    - generic [ref=e974]:
                      - button [ref=e975]
                      - paragraph [ref=e982]:
                        - img [ref=e983]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e984]:
                    - paragraph [ref=e986]: Melwiss Chocolate Sütlü Tatlı Sos 330 gr- Waffle & Krep & Pankek Sosu
                    - generic [ref=e990]:
                      - generic [ref=e991]:
                        - img [ref=e992]
                        - generic [ref=e993]: 24 saatte 13k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e994]:
                        - img [ref=e995]
                        - generic [ref=e996]: 33k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e997]:
                        - img [ref=e998]
                        - generic [ref=e999]: 182k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1000]:
                        - img [ref=e1001]
                        - generic [ref=e1002]: 24 saatte 13k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1004]:
                      - generic [ref=e1005]: "4.6"
                      - generic [ref=e1021]: (4031)
                      - img [ref=e1022]
                    - generic [ref=e1023]:
                      - generic [ref=e1027]:
                        - generic [ref=e1031]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1035]: 2. Ürün 1 TL
                        - generic [ref=e1039]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e1044]: 369,90 TL
            - listitem [ref=e1045]:
              - link [ref=e1046] [cursor=pointer]:
                - /url: /fluend-moda/su-ve-ruzgar-gecirmez-kurklu-mont-ceket-p-992538797
                - generic [ref=e1047]:
                  - generic [ref=e1048]:
                    - img [ref=e1049]
                    - button [ref=e1051]
                  - generic [ref=e1054]:
                    - paragraph [ref=e1056]: FLUEND MODA Su ve Rüzgar Geçirmez Kürklü Mont Ceket
                    - generic [ref=e1060]:
                      - generic [ref=e1061]:
                        - img [ref=e1062]
                        - generic [ref=e1063]: 24 saatte 4k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1064]:
                        - img [ref=e1065]
                        - generic [ref=e1066]: 16k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1067]:
                        - img [ref=e1068]
                        - generic [ref=e1069]: 30k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1070]:
                        - img [ref=e1071]
                        - generic [ref=e1072]: 24 saatte 4k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1074]:
                      - generic [ref=e1075]: "4.2"
                      - generic [ref=e1091]: (1002)
                      - img [ref=e1092]
                    - generic [ref=e1093]:
                      - generic [ref=e1097]:
                        - generic [ref=e1099]:
                          - img [ref=e1100]
                          - generic [ref=e1101]: Kampanyalı Fiyat
                        - generic [ref=e1105]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1107]:
                          - img [ref=e1108]
                          - generic [ref=e1109]: Kampanyalı Fiyat
                      - generic [ref=e1111]:
                        - generic [ref=e1112]:
                          - generic [ref=e1113]: Sepette
                          - generic [ref=e1115]: 1.273,02 TL
                        - generic [ref=e1117]: 1.299,00 TL
            - listitem [ref=e1118]:
              - link [ref=e1119] [cursor=pointer]:
                - /url: /kuyumcu-nurettin/5-gr-gram-oluklu-ajda-bilezik-isciliksiz-yatirimlik-22-ayar-altin-5-4-5-6-5-8-6-0-6-2-6-4-p-929655980
                - generic [ref=e1120]:
                  - generic [ref=e1121]:
                    - img [ref=e1122]
                    - generic [ref=e1123]:
                      - button [ref=e1124]
                      - paragraph [ref=e1131]:
                        - img [ref=e1132]
                        - text: En Çok Ziyaret Edilen 2. Ürün
                  - generic [ref=e1133]:
                    - paragraph [ref=e1135]: kuyumcu nurettin 5 gr (GRAM) Oluklu Ajda Bilezik Işçiliksiz Yatırımlık 22 Ayar Altın (5.4-5.6-5.8-6.0-6.2-6.4)
                    - generic [ref=e1139]:
                      - generic [ref=e1140]:
                        - img [ref=e1141]
                        - generic [ref=e1142]: 24 saatte 1k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1143]:
                        - img [ref=e1144]
                        - generic [ref=e1145]: 818 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1146]:
                        - img [ref=e1147]
                        - generic [ref=e1148]: 27k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1149]:
                        - img [ref=e1150]
                        - generic [ref=e1151]: 24 saatte 1k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1153]:
                      - generic [ref=e1154]: "4.7"
                      - generic [ref=e1170]: (265)
                      - img [ref=e1171]
                    - generic [ref=e1172]:
                      - generic [ref=e1176]:
                        - generic [ref=e1178]:
                          - img [ref=e1179]
                          - generic [ref=e1180]: 6900 TL'ye 75 TL İndirim
                        - generic [ref=e1184]: 150 TL Kupon
                        - generic [ref=e1188]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1190]:
                          - img [ref=e1191]
                          - generic [ref=e1192]: 6900 TL'ye 75 TL İndirim
                      - generic [ref=e1194]:
                        - generic [ref=e1195]:
                          - generic [ref=e1196]: Sepette
                          - generic [ref=e1198]: 34.295,00 TL
                        - generic [ref=e1200]: 34.370,00 TL
            - listitem [ref=e1201]:
              - link [ref=e1202] [cursor=pointer]:
                - /url: /nutraxin/magnezyum-complex-60-tablet-125-mg-bisiglinat-taurat-malat-sitrat-b6-p-450797981
                - generic [ref=e1203]:
                  - generic [ref=e1204]:
                    - img [ref=e1205]
                    - generic [ref=e1206]:
                      - button [ref=e1207]
                      - paragraph [ref=e1214]:
                        - img [ref=e1215]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e1216]:
                    - paragraph [ref=e1218]: Nutraxin Magnezyum Complex 60 Tablet 125 Mg - Bisiglinat - Taurat - Malat - Sitrat - B6
                    - generic [ref=e1222]:
                      - generic [ref=e1223]:
                        - img [ref=e1224]
                        - generic [ref=e1225]: 24 saatte 9k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1226]:
                        - img [ref=e1227]
                        - generic [ref=e1228]: 19k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1229]:
                        - img [ref=e1230]
                        - generic [ref=e1231]: 427k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1232]:
                        - img [ref=e1233]
                        - generic [ref=e1234]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e1235]:
                        - img [ref=e1236]
                        - generic [ref=e1237]: 24 saatte 9k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1239]:
                      - generic [ref=e1240]: "4.6"
                      - generic [ref=e1256]: (24817)
                      - img [ref=e1257]
                    - generic [ref=e1258]:
                      - generic [ref=e1262]:
                        - generic [ref=e1266]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1270]: Çok Al Az Öde
                        - generic [ref=e1274]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e1279]: 300,00 TL
            - listitem [ref=e1280]:
              - link [ref=e1281] [cursor=pointer]:
                - /url: /apple/iphone-13-128-gb-yildiz-isigi-cep-telefonu-apple-turkiye-garantili-p-150059024
                - generic [ref=e1282]:
                  - generic [ref=e1283]:
                    - img [ref=e1284]
                    - generic [ref=e1285]:
                      - button [ref=e1286]
                      - paragraph [ref=e1293]:
                        - img [ref=e1294]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e1295]:
                    - paragraph [ref=e1297]: Apple iPhone 13 128 GB Yıldız Işığı Cep Telefonu (Apple Türkiye Garantili)
                    - generic [ref=e1301]:
                      - generic [ref=e1302]:
                        - img [ref=e1303]
                        - generic [ref=e1304]: 24 saatte 12k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1305]:
                        - img [ref=e1306]
                        - generic [ref=e1307]: 16k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1308]:
                        - img [ref=e1309]
                        - generic [ref=e1310]: 439k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1311]:
                        - img [ref=e1312]
                        - generic [ref=e1313]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e1314]:
                        - img [ref=e1315]
                        - generic [ref=e1316]: 24 saatte 12k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1318]:
                      - generic [ref=e1319]: "4.6"
                      - generic [ref=e1335]: (7716)
                      - img [ref=e1336]
                    - generic [ref=e1343]: 35.499,00 TL
            - listitem [ref=e1344]:
              - link [ref=e1345] [cursor=pointer]:
                - /url: /kochler/yuksek-titresimli-programli-egzersiz-aleti-ve-kondisyon-aleti-p-741805963
                - generic [ref=e1346]:
                  - generic [ref=e1347]:
                    - img [ref=e1348]
                    - generic [ref=e1349]:
                      - button [ref=e1350]
                      - paragraph [ref=e1357]:
                        - img [ref=e1358]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e1359]:
                    - paragraph [ref=e1361]: kochler Yüksek Titreşimli Programlı Egzersiz Aleti ve Kondisyon Aleti
                    - generic [ref=e1365]:
                      - generic [ref=e1366]:
                        - img [ref=e1367]
                        - generic [ref=e1368]: 24 saatte 5k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1369]:
                        - img [ref=e1370]
                        - generic [ref=e1371]: 3k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1372]:
                        - img [ref=e1373]
                        - generic [ref=e1374]: 136k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1375]:
                        - img [ref=e1376]
                        - generic [ref=e1377]: 24 saatte 5k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1379]:
                      - generic [ref=e1380]: "4.6"
                      - generic [ref=e1396]: (4688)
                      - img [ref=e1397]
                    - generic [ref=e1398]:
                      - generic [ref=e1402]:
                        - generic [ref=e1406]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1410]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e1414]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e1418]:
                        - generic [ref=e1419]: "-%19"
                        - generic [ref=e1420]: 1.980,00 TL
                        - generic [ref=e1421]: 2.464,10 TL
            - listitem [ref=e1422]:
              - link [ref=e1423] [cursor=pointer]:
                - /url: /embeauty/besleyici-onarici-keratin-etkili-yogun-sac-bakim-maskesi-500-ml-p-871223550
                - generic [ref=e1424]:
                  - generic [ref=e1425]:
                    - img [ref=e1426]
                    - generic [ref=e1427]:
                      - button [ref=e1428]
                      - paragraph [ref=e1435]:
                        - img [ref=e1436]
                        - text: En Çok Satan 1. Ürün
                  - generic [ref=e1437]:
                    - paragraph [ref=e1439]: Embeauty Besleyici Onarıcı Keratin Etkili Yoğun Saç Bakım Maskesi 500 ml
                    - generic [ref=e1443]:
                      - generic [ref=e1444]:
                        - img [ref=e1445]
                        - generic [ref=e1446]: 24 saatte 7k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1447]:
                        - img [ref=e1448]
                        - generic [ref=e1449]: 17k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1450]:
                        - img [ref=e1451]
                        - generic [ref=e1452]: 205k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1453]:
                        - img [ref=e1454]
                        - generic [ref=e1455]: 24 saatte 7k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1457]:
                      - generic [ref=e1458]: "4.4"
                      - generic [ref=e1474]: (4878)
                      - img [ref=e1475]
                    - generic [ref=e1476]:
                      - generic [ref=e1480]:
                        - generic [ref=e1484]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1488]: 3 Al 2 Öde
                        - generic [ref=e1492]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e1497]: 343,43 TL
            - listitem [ref=e1498]:
              - link [ref=e1499] [cursor=pointer]:
                - /url: /ithalcim/300-ledli-10-sarkit-perde-led-isik-8-fonksiyon-uzaktan-kumandali-3x3-metre-p-463385501
                - generic [ref=e1500]:
                  - generic [ref=e1501]:
                    - img [ref=e1502]
                    - generic [ref=e1503]:
                      - button [ref=e1504]
                      - paragraph [ref=e1511]:
                        - img [ref=e1512]
                        - text: En Çok Favorilenen 1. Ürün
                  - generic [ref=e1513]:
                    - paragraph [ref=e1515]: İTHALCİM 300 Ledli 10 Sarkıt Perde Led Işık-8 Fonksiyon, Uzaktan Kumandalı, 3x3 Metre
                    - generic [ref=e1519]:
                      - generic [ref=e1520]:
                        - img [ref=e1521]
                        - generic [ref=e1522]: 24 saatte 9k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1523]:
                        - img [ref=e1524]
                        - generic [ref=e1525]: 19k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1526]:
                        - img [ref=e1527]
                        - generic [ref=e1528]: 323k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1529]:
                        - img [ref=e1530]
                        - generic [ref=e1531]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e1532]:
                        - img [ref=e1533]
                        - generic [ref=e1534]: 24 saatte 9k kişi inceledi!
                    - generic [ref=e1536]:
                      - generic [ref=e1537]: "4.6"
                      - generic [ref=e1553]: (16714)
                      - img [ref=e1554]
                    - generic [ref=e1555]:
                      - generic [ref=e1563]: Kupon Fırsatı
                      - generic [ref=e1568]: 244,00 TL
            - listitem [ref=e1569]:
              - link [ref=e1570] [cursor=pointer]:
                - /url: /aga-kulche/eski-kulplu-ziynet-tam-altin-p-208521075
                - generic [ref=e1571]:
                  - generic [ref=e1572]:
                    - img [ref=e1573]
                    - generic [ref=e1574]:
                      - button [ref=e1575]
                      - paragraph [ref=e1582]:
                        - img [ref=e1583]
                        - text: En Çok Satan 4. Ürün
                  - generic [ref=e1584]:
                    - paragraph [ref=e1586]: aga kulche Eski Kulplu Ziynet Tam Altın
                    - generic [ref=e1590]:
                      - generic [ref=e1591]:
                        - img [ref=e1592]
                        - generic [ref=e1593]: 29 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1594]:
                        - img [ref=e1595]
                        - generic [ref=e1596]: 1k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1597]:
                        - img [ref=e1598]
                        - generic [ref=e1599]: Hızlı Teslimat yapılıyor!
                      - generic [ref=e1600]:
                        - img [ref=e1601]
                        - generic [ref=e1602]: 29 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e1604]:
                      - generic [ref=e1605]: "4.8"
                      - generic [ref=e1621]: (113)
                      - img [ref=e1622]
                    - generic [ref=e1623]:
                      - generic [ref=e1631]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e1636]: 46.094,99 TL
            - listitem [ref=e1637]:
              - link [ref=e1638] [cursor=pointer]:
                - /url: /sanaozel/1?versionKey=singleProducts_JFY_Original&SectionId=1
                - img [ref=e1639]
                - generic [ref=e1640]:
                  - generic [ref=e1641]: Tümünü gör
                  - img [ref=e1642]
        - generic [ref=e1645]:
          - generic [ref=e1646]:
            - generic [ref=e1647]:
              - img "flash sales icon" [ref=e1649]
              - generic [ref=e1650]:
                - paragraph [ref=e1653] [cursor=pointer]: Flaş Ürünler
                - generic [ref=e1654]:
                  - generic [ref=e1656]: "01"
                  - generic [ref=e1657]: ":"
                  - generic [ref=e1659]: "05"
                  - generic [ref=e1660]: ":"
                  - generic [ref=e1662]: "25"
            - generic [ref=e1664] [cursor=pointer]:
              - link "Tümünü gör" [ref=e1665]:
                - /url: /sr?tag=fs_24_12_2025_12_15
              - img "view all icon" [ref=e1667]
          - list [ref=e1670]:
            - listitem [ref=e1671]:
              - link "Kokina buketi Kargo Bedava Mina Kokina buketi socialProof_basketCount 253 kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 889 kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 536 kişi inceledi! socialProof_basketCount 253 kişinin sepetinde, kaçırma! 1.7 (7) review-has-image Kargo Bedava Son 30 Günün En Düşük Fiyatı Kargo Bedava 502,67 TL 509,20 TL" [ref=e1672] [cursor=pointer]:
                - /url: /mina/kokina-buketi-p-1051509912
                - generic [ref=e1673]:
                  - generic [ref=e1674]:
                    - img "Kokina buketi" [ref=e1675]
                    - generic [ref=e1676]:
                      - button [ref=e1677]
                      - paragraph [ref=e1684]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e1685]:
                    - paragraph [ref=e1687]: Mina Kokina buketi
                    - generic [ref=e1691]:
                      - generic [ref=e1692]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e1693]
                        - generic [ref=e1694]: 253 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1695]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e1696]
                        - generic [ref=e1697]: 889 kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1698]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e1699]
                        - generic [ref=e1700]: 24 saatte 536 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1701]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e1702]
                        - generic [ref=e1703]: 253 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e1705]:
                      - generic [ref=e1706]: "1.7"
                      - generic [ref=e1722]: (7)
                      - img "review-has-image" [ref=e1723]
                    - generic [ref=e1724]:
                      - generic [ref=e1728]:
                        - generic [ref=e1732]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1736]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e1740]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e1744]:
                        - generic [ref=e1745]: 502,67 TL
                        - generic [ref=e1746]: 509,20 TL
            - listitem [ref=e1747]:
              - link "Tek Kişilik Welsoft Yorgan Uyku Seti Füme Kare | Lastikli Çarşaflı | Çeyiz Seti | Çeyiz Takımı Kargo Bedava Home Tek Kişilik Welsoft Yorgan Uyku Seti Füme Kare | Lastikli Çarşaflı | Çeyiz Seti | Çeyiz Takımı socialProof_favoriteCount 680 kişi favoriledi! 4.2 (15) review-has-image Kargo Bedava Son 30 Günün En Düşük Fiyatı Kargo Bedava -%17 1.350,00 TL 1.632,95 TL" [ref=e1748] [cursor=pointer]:
                - /url: /home/tek-kisilik-welsoft-yorgan-uyku-seti-fume-kare-lastikli-carsafli-ceyiz-seti-ceyiz-takimi-p-897350260
                - generic [ref=e1749]:
                  - generic [ref=e1750]:
                    - img "Tek Kişilik Welsoft Yorgan Uyku Seti Füme Kare | Lastikli Çarşaflı | Çeyiz Seti | Çeyiz Takımı" [ref=e1751]
                    - generic [ref=e1752]:
                      - button [ref=e1753]
                      - paragraph [ref=e1760]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e1761]:
                    - paragraph [ref=e1763]: Home Tek Kişilik Welsoft Yorgan Uyku Seti Füme Kare | Lastikli Çarşaflı | Çeyiz Seti | Çeyiz Takımı
                    - generic [ref=e1768]:
                      - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e1769]
                      - generic [ref=e1770]: 680 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e1772]:
                      - generic [ref=e1773]: "4.2"
                      - generic [ref=e1789]: (15)
                      - img "review-has-image" [ref=e1790]
                    - generic [ref=e1791]:
                      - generic [ref=e1795]:
                        - generic [ref=e1799]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1803]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e1807]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e1811]:
                        - generic [ref=e1812]: "-%17"
                        - generic [ref=e1813]: 1.350,00 TL
                        - generic [ref=e1814]: 1.632,95 TL
            - listitem [ref=e1815]:
              - link "Çamaşır Ve Yüzey Için Çok Amaçlı Oksijenli Toz Leke Çıkarıcı ve beyazlatıcı 2'li Paket 2 X 800 gr Kargo Bedava My Rabbit! Çamaşır Ve Yüzey Için Çok Amaçlı Oksijenli Toz Leke Çıkarıcı ve beyazlatıcı 2'li Paket 2 X 800 gr socialProof_basketCount 16k kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 227k kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 3k kişi inceledi! socialProof_basketCount 16k kişinin sepetinde, kaçırma! 4.6 (6738) review-has-image Kargo Bedava İndirim Kodu Kargo Bedava 440,12 TL" [ref=e1816] [cursor=pointer]:
                - /url: /my-rabbit/camasir-ve-yuzey-icin-cok-amacli-oksijenli-toz-leke-cikarici-ve-beyazlatici-2-li-paket-2-x-800-gr-p-649028574
                - generic [ref=e1817]:
                  - generic [ref=e1818]:
                    - img "Çamaşır Ve Yüzey Için Çok Amaçlı Oksijenli Toz Leke Çıkarıcı ve beyazlatıcı 2'li Paket 2 X 800 gr" [ref=e1819]
                    - generic [ref=e1820]:
                      - button [ref=e1821]
                      - paragraph [ref=e1828]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e1829]:
                    - paragraph [ref=e1831]: My Rabbit! Çamaşır Ve Yüzey Için Çok Amaçlı Oksijenli Toz Leke Çıkarıcı ve beyazlatıcı 2'li Paket 2 X 800 gr
                    - generic [ref=e1835]:
                      - generic [ref=e1836]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e1837]
                        - generic [ref=e1838]: 16k kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e1839]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e1840]
                        - generic [ref=e1841]: 227k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1842]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e1843]
                        - generic [ref=e1844]: 24 saatte 3k kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1845]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e1846]
                        - generic [ref=e1847]: 16k kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e1849]:
                      - generic [ref=e1850]: "4.6"
                      - generic [ref=e1866]: (6738)
                      - img "review-has-image" [ref=e1867]
                    - generic [ref=e1868]:
                      - generic [ref=e1872]:
                        - generic [ref=e1876]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1880]: İndirim Kodu
                        - generic [ref=e1884]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e1889]: 440,12 TL
            - listitem [ref=e1890]:
              - link "Süet Taba Kadın Bot Mykah Izzy Kargo Bedava CLARKS Süet Taba Kadın Bot Mykah Izzy socialProof_favoriteCount 119 kişi favoriledi! basket icon 2500 TL'ye %15 İndirim Kargo Bedava basket icon 2500 TL'ye %15 İndirim Sepette 3.701,55 TL 4.354,76 TL" [ref=e1891] [cursor=pointer]:
                - /url: /clarks/suet-taba-kadin-bot-mykah-izzy-p-1045400034
                - generic [ref=e1892]:
                  - generic [ref=e1893]:
                    - img "Süet Taba Kadın Bot Mykah Izzy" [ref=e1894]
                    - generic [ref=e1895]:
                      - button [ref=e1896]
                      - paragraph [ref=e1903]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e1904]:
                    - paragraph [ref=e1906]: CLARKS Süet Taba Kadın Bot Mykah Izzy
                    - generic [ref=e1911]:
                      - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e1912]
                      - generic [ref=e1913]: 119 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e1916]:
                      - generic [ref=e1920]:
                        - generic [ref=e1922]:
                          - img "basket icon" [ref=e1923]
                          - generic [ref=e1924]: 2500 TL'ye %15 İndirim
                        - generic [ref=e1928]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e1930]:
                          - img "basket icon" [ref=e1931]
                          - generic [ref=e1932]: 2500 TL'ye %15 İndirim
                      - generic [ref=e1934]:
                        - generic [ref=e1935]:
                          - generic [ref=e1936]: Sepette
                          - generic [ref=e1938]: 3.701,55 TL
                        - generic [ref=e1940]: 4.354,76 TL
            - listitem [ref=e1941]:
              - link "Hatır Orta Kavrulmuş Bol Köpüklü 10 Adet Türk Kahvesi 10 x 100 gr Kargo Bedava Hızlı Teslimat Kargo Bedava Karaca Hatır Orta Kavrulmuş Bol Köpüklü 10 Adet Türk Kahvesi 10 x 100 gr socialProof_favoriteCount 896 kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 109 kişi inceledi! socialProof_favoriteCount 896 kişi favoriledi! 4.5 (80) review-has-image Kargo Bedava Çok Al Az Öde Kargo Bedava 524,64 TL" [ref=e1942] [cursor=pointer]:
                - /url: /karaca/hatir-orta-kavrulmus-bol-kopuklu-10-adet-turk-kahvesi-10-x-100-gr-p-865248507
                - generic [ref=e1943]:
                  - generic [ref=e1944]:
                    - img "Hatır Orta Kavrulmuş Bol Köpüklü 10 Adet Türk Kahvesi 10 x 100 gr" [ref=e1945]
                    - generic [ref=e1946]:
                      - button [ref=e1947]
                      - generic [ref=e1952]:
                        - paragraph [ref=e1954]: Kargo Bedava
                        - paragraph [ref=e1956]: Hızlı Teslimat
                        - paragraph [ref=e1958]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e1959]:
                    - paragraph [ref=e1961]: Karaca Hatır Orta Kavrulmuş Bol Köpüklü 10 Adet Türk Kahvesi 10 x 100 gr
                    - generic [ref=e1965]:
                      - generic [ref=e1966]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e1967]
                        - generic [ref=e1968]: 896 kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e1969]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e1970]
                        - generic [ref=e1971]: 24 saatte 109 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e1972]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e1973]
                        - generic [ref=e1974]: 896 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e1976]:
                      - generic [ref=e1977]: "4.5"
                      - generic [ref=e1993]: (80)
                      - img "review-has-image" [ref=e1994]
                    - generic [ref=e1995]:
                      - generic [ref=e1999]:
                        - generic [ref=e2003]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e2007]: Çok Al Az Öde
                        - generic [ref=e2011]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e2016]: 524,64 TL
            - listitem [ref=e2017]:
              - link "Dermisvital® Intensive Eye Repair 15ml Kargo Bedava Dermabien Dermisvital® Intensive Eye Repair 15ml socialProof_basketCount 342 kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 28k kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 233 kişi inceledi! socialProof_basketCount 342 kişinin sepetinde, kaçırma! 4.4 (1035) review-has-image Kargo Bedava 1.476,53 TL" [ref=e2018] [cursor=pointer]:
                - /url: /dermabien/dermisvital-intensive-eye-repair-15ml-p-257203538
                - generic [ref=e2019]:
                  - generic [ref=e2020]:
                    - img "Dermisvital® Intensive Eye Repair 15ml" [ref=e2021]
                    - generic [ref=e2022]:
                      - button [ref=e2023]
                      - paragraph [ref=e2030]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e2031]:
                    - paragraph [ref=e2033]: Dermabien Dermisvital® Intensive Eye Repair 15ml
                    - generic [ref=e2037]:
                      - generic [ref=e2038]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e2039]
                        - generic [ref=e2040]: 342 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2041]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e2042]
                        - generic [ref=e2043]: 28k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2044]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e2045]
                        - generic [ref=e2046]: 24 saatte 233 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2047]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e2048]
                        - generic [ref=e2049]: 342 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2051]:
                      - generic [ref=e2052]: "4.4"
                      - generic [ref=e2068]: (1035)
                      - img "review-has-image" [ref=e2069]
                    - generic [ref=e2070]:
                      - generic [ref=e2078]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e2083]: 1.476,53 TL
            - listitem [ref=e2084]:
              - link "Konforlu Ortopedik Tabanlık - Yumuşak, Nefes Alabilen, Şok Emici Destekli Ayakkabı İçi Ped Home Konforlu Ortopedik Tabanlık - Yumuşak, Nefes Alabilen, Şok Emici Destekli Ayakkabı İçi Ped socialProof_basketCount 274 kişinin sepetinde, kaçırma! socialProof_favoriteCount 7k kişi favoriledi! socialProof_pageViewCount 24 saatte 649 kişi inceledi! socialProof_basketCount 274 kişinin sepetinde, kaçırma! 3.6 (52) review-has-image 245,00 TL" [ref=e2085] [cursor=pointer]:
                - /url: /home/konforlu-ortopedik-tabanlik-yumusak-nefes-alabilen-sok-emici-destekli-ayakkabi-ici-ped-p-920654096
                - generic [ref=e2086]:
                  - generic [ref=e2087]:
                    - img "Konforlu Ortopedik Tabanlık - Yumuşak, Nefes Alabilen, Şok Emici Destekli Ayakkabı İçi Ped" [ref=e2088]
                    - button [ref=e2090]
                  - generic [ref=e2093]:
                    - paragraph [ref=e2095]: Home Konforlu Ortopedik Tabanlık - Yumuşak, Nefes Alabilen, Şok Emici Destekli Ayakkabı İçi Ped
                    - generic [ref=e2099]:
                      - generic [ref=e2100]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e2101]
                        - generic [ref=e2102]: 274 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2103]:
                        - img "socialProof_favoriteCount" [ref=e2104]
                        - generic [ref=e2105]: 7k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2106]:
                        - img "socialProof_pageViewCount" [ref=e2107]
                        - generic [ref=e2108]: 24 saatte 649 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2109]:
                        - img "socialProof_basketCount" [ref=e2110]
                        - generic [ref=e2111]: 274 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2113]:
                      - generic [ref=e2114]: "3.6"
                      - generic [ref=e2130]: (52)
                      - img "review-has-image" [ref=e2131]
                    - generic [ref=e2138]: 245,00 TL
            - listitem [ref=e2139]:
              - link [ref=e2140] [cursor=pointer]:
                - /url: /koba/altin-kaplama-10-li-kadin-bileklik-seti-p-863183189
                - generic [ref=e2141]:
                  - generic [ref=e2142]:
                    - img [ref=e2143]
                    - generic [ref=e2144]:
                      - button [ref=e2145]
                      - paragraph [ref=e2152]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e2153]:
                    - paragraph [ref=e2155]: KOBA Altın Kaplama 10'li Kadın Bileklik Seti
                    - generic [ref=e2159]:
                      - generic [ref=e2160]: "4.3"
                      - generic [ref=e2176]: (3)
                      - img [ref=e2177]
                    - generic [ref=e2178]:
                      - generic [ref=e2186]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                      - generic [ref=e2190]:
                        - generic [ref=e2191]: "-%36"
                        - generic [ref=e2192]: 146,39 TL
                        - generic [ref=e2193]: 229,99 TL
            - listitem [ref=e2194]:
              - link [ref=e2195] [cursor=pointer]:
                - /url: /luis-bien/kas-sekillendirici-wax-50-ml-trichogen-hint-yagi-destekli-dogal-sabitleyici-uzun-sure-kalici-p-87220000
                - generic [ref=e2196]:
                  - generic [ref=e2197]:
                    - img [ref=e2198]
                    - button [ref=e2200]
                  - generic [ref=e2203]:
                    - paragraph [ref=e2205]: Luis Bien Kaş Şekillendirici Wax 50 ml – Trichogen & Hint Yağı Destekli, Doğal Sabitleyici, Uzun Süre Kalıcı
                    - generic [ref=e2209]:
                      - generic [ref=e2210]:
                        - img [ref=e2211]
                        - generic [ref=e2212]: 686 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2213]:
                        - img [ref=e2214]
                        - generic [ref=e2215]: 196k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2216]:
                        - img [ref=e2217]
                        - generic [ref=e2218]: 24 saatte 195 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2219]:
                        - img [ref=e2220]
                        - generic [ref=e2221]: 686 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2223]:
                      - generic [ref=e2224]: "4.4"
                      - generic [ref=e2240]: (12769)
                      - img [ref=e2241]
                    - generic [ref=e2242]:
                      - generic [ref=e2250]: 3 Al 2 Öde
                      - generic [ref=e2255]: 281,85 TL
            - listitem [ref=e2256]:
              - link [ref=e2257] [cursor=pointer]:
                - /url: /koba/altin-kaplama-10-li-kadin-bileklik-seti-p-863183253
                - generic [ref=e2258]:
                  - generic [ref=e2259]:
                    - img [ref=e2260]
                    - generic [ref=e2261]:
                      - button [ref=e2262]
                      - paragraph [ref=e2269]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e2270]:
                    - paragraph [ref=e2272]: KOBA Altın Kaplama 10'li Kadın Bileklik Seti
                    - generic [ref=e2277]:
                      - img [ref=e2278]
                      - generic [ref=e2279]: 415 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e2281]:
                      - generic [ref=e2282]: "4.1"
                      - generic [ref=e2298]: (10)
                      - img [ref=e2299]
                    - generic [ref=e2300]:
                      - generic [ref=e2308]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                      - generic [ref=e2312]:
                        - generic [ref=e2313]: "-%34"
                        - generic [ref=e2314]: 149,99 TL
                        - generic [ref=e2315]: 229,99 TL
            - listitem [ref=e2316]:
              - link [ref=e2317] [cursor=pointer]:
                - /url: /home/doner-basli-celik-olta-tutucu-olta-kazigi-olta-kasigi-p-901560267
                - generic [ref=e2318]:
                  - generic [ref=e2319]:
                    - img [ref=e2320]
                    - generic [ref=e2321]:
                      - button [ref=e2322]
                      - generic [ref=e2327]:
                        - paragraph [ref=e2329]: Kargo Bedava
                        - paragraph [ref=e2331]: Hızlı Teslimat
                        - paragraph [ref=e2333]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e2334]:
                    - paragraph [ref=e2336]: Home Döner Başlı Çelik Olta Tutucu | Olta Kazığı | Olta Kaşığı
                    - generic [ref=e2341]:
                      - img [ref=e2342]
                      - generic [ref=e2343]: 255 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e2345]:
                      - generic [ref=e2346]: "4.5"
                      - generic [ref=e2362]: (13)
                      - img [ref=e2363]
                    - generic [ref=e2364]:
                      - generic [ref=e2372]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e2377]: 370,79 TL
            - listitem [ref=e2378]:
              - link [ref=e2379] [cursor=pointer]:
                - /url: /dermabien/dermisvital-regenerating-serum-30ml-p-253789882
                - generic [ref=e2380]:
                  - generic [ref=e2381]:
                    - img [ref=e2382]
                    - generic [ref=e2383]:
                      - button [ref=e2384]
                      - paragraph [ref=e2391]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e2392]:
                    - paragraph [ref=e2394]: Dermabien Dermisvital® Regenerating Serum 30ml
                    - generic [ref=e2398]:
                      - generic [ref=e2399]:
                        - img [ref=e2400]
                        - generic [ref=e2401]: 203 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2402]:
                        - img [ref=e2403]
                        - generic [ref=e2404]: 36k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2405]:
                        - img [ref=e2406]
                        - generic [ref=e2407]: 24 saatte 157 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2408]:
                        - img [ref=e2409]
                        - generic [ref=e2410]: 203 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2412]:
                      - generic [ref=e2413]: "4.5"
                      - generic [ref=e2429]: (803)
                      - img [ref=e2430]
                    - generic [ref=e2431]:
                      - generic [ref=e2439]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e2444]: 1.576,37 TL
            - listitem [ref=e2445]:
              - link [ref=e2446] [cursor=pointer]:
                - /url: /home/5-li-set-sac-kurutma-makinesi-askisi-2-adet-havlu-ve-2-adet-pecete-aparati-p-898672549
                - generic [ref=e2447]:
                  - generic [ref=e2448]:
                    - img [ref=e2449]
                    - generic [ref=e2450]:
                      - button [ref=e2451]
                      - paragraph [ref=e2458]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e2459]:
                    - paragraph [ref=e2461]: Home 5 Li Set - Saç Kurutma Makinesi Askısı ,2 Adet Havlu Ve 2 Adet Peçete Aparatı
                    - generic [ref=e2466]:
                      - img [ref=e2467]
                      - generic [ref=e2468]: 779 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e2470]:
                      - generic [ref=e2471]: "4.5"
                      - generic [ref=e2487]: (26)
                      - img [ref=e2488]
                    - generic [ref=e2489]:
                      - generic [ref=e2495]:
                        - img [ref=e2496]
                        - generic [ref=e2497]: Sepette 5 TL İndirim
                      - generic [ref=e2499]:
                        - generic [ref=e2500]:
                          - generic [ref=e2501]: Sepette
                          - generic [ref=e2503]: 183,32 TL
                        - generic [ref=e2505]: 188,32 TL
            - listitem [ref=e2506]:
              - link [ref=e2507] [cursor=pointer]:
                - /url: /emfure/kirmizi-kadin-spor-tayt-cift-cepli-sikilastirici-toparlayici-sporcu-tayti-leggings-p-367183593
                - generic [ref=e2508]:
                  - generic [ref=e2509]:
                    - img [ref=e2510]
                    - generic [ref=e2511]:
                      - button [ref=e2512]
                      - generic [ref=e2517]:
                        - paragraph [ref=e2519]: Kargo Bedava
                        - paragraph [ref=e2521]: Hızlı Teslimat
                        - paragraph [ref=e2523]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e2524]:
                    - paragraph [ref=e2526]: EMFURE Kırmızı Kadın Spor Tayt Çift Cepli Sıkılaştırıcı Toparlayıcı Sporcu Taytı Leggings
                    - generic [ref=e2530]:
                      - generic [ref=e2531]:
                        - img [ref=e2532]
                        - generic [ref=e2533]: 192 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2534]:
                        - img [ref=e2535]
                        - generic [ref=e2536]: 10k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2537]:
                        - img [ref=e2538]
                        - generic [ref=e2539]: 24 saatte 255 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2540]:
                        - img [ref=e2541]
                        - generic [ref=e2542]: 192 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2544]:
                      - generic [ref=e2545]: "4.3"
                      - generic [ref=e2561]: (301)
                      - img [ref=e2562]
                    - generic [ref=e2563]:
                      - generic [ref=e2571]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e2576]: 411,88 TL
            - listitem [ref=e2577]:
              - link [ref=e2578] [cursor=pointer]:
                - /url: /bepure/ayak-ve-tirnak-mantari-kasinti-ve-koku-icin-losyon-sprey-seti-100-ml-50ml-losyon-50ml-sprey-p-742619814
                - generic [ref=e2579]:
                  - generic [ref=e2580]:
                    - img [ref=e2581]
                    - generic [ref=e2582]:
                      - button [ref=e2583]
                      - paragraph [ref=e2590]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e2591]:
                    - paragraph [ref=e2593]: Bepure Ayak Ve Tırnak Mantarı, Kaşıntı Ve Koku Için Losyon & Sprey Seti 100 ml (50ML LOSYON 50ML SPREY)
                    - generic [ref=e2597]:
                      - generic [ref=e2598]:
                        - img [ref=e2599]
                        - generic [ref=e2600]: 971 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2601]:
                        - img [ref=e2602]
                        - generic [ref=e2603]: 31k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2604]:
                        - img [ref=e2605]
                        - generic [ref=e2606]: 24 saatte 502 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2607]:
                        - img [ref=e2608]
                        - generic [ref=e2609]: 971 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2611]:
                      - generic [ref=e2612]: "4.1"
                      - generic [ref=e2628]: (2996)
                      - img [ref=e2629]
                    - generic [ref=e2636]: 216,42 TL
            - listitem [ref=e2637]:
              - link [ref=e2638] [cursor=pointer]:
                - /url: /neebs/direksiyon-kilifi-yuzuklu-alcantra-karbon-dikmeli-kilif-gri-p-74398366
                - generic [ref=e2639]:
                  - generic [ref=e2640]:
                    - img [ref=e2641]
                    - generic [ref=e2642]:
                      - button [ref=e2643]
                      - paragraph [ref=e2650]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e2651]:
                    - paragraph [ref=e2653]: NEEBS Direksiyon Kılıfı Yüzüklü Alcantra Karbon Dikmeli Kılıf Gri
                    - generic [ref=e2657]:
                      - generic [ref=e2658]:
                        - img [ref=e2659]
                        - generic [ref=e2660]: 120 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2661]:
                        - img [ref=e2662]
                        - generic [ref=e2663]: 3k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2664]:
                        - img [ref=e2665]
                        - generic [ref=e2666]: 24 saatte 127 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2667]:
                        - img [ref=e2668]
                        - generic [ref=e2669]: 120 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2671]:
                      - generic [ref=e2672]: "4.4"
                      - generic [ref=e2688]: (139)
                      - img [ref=e2689]
                    - generic [ref=e2690]:
                      - generic [ref=e2698]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                      - generic [ref=e2702]:
                        - generic [ref=e2703]: 180,39 TL
                        - generic [ref=e2704]: 183,11 TL
            - listitem [ref=e2705]:
              - link [ref=e2706] [cursor=pointer]:
                - /url: /umbaby/6-18-penye-kiz-bebek-bone-bandana-6-renk-p-347356623
                - generic [ref=e2707]:
                  - generic [ref=e2708]:
                    - img [ref=e2709]
                    - generic [ref=e2710]:
                      - button [ref=e2711]
                      - generic [ref=e2716]:
                        - paragraph [ref=e2718]: Kargo Bedava
                        - paragraph [ref=e2720]: Hızlı Teslimat
                        - paragraph [ref=e2722]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e2723]:
                    - paragraph [ref=e2725]: UmBaby 6/18 Penye Kız Bebek Bone Bandana 6 Renk
                    - generic [ref=e2730]:
                      - img [ref=e2731]
                      - generic [ref=e2732]: 2k kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e2734]:
                      - generic [ref=e2735]: "4.4"
                      - generic [ref=e2751]: (54)
                      - img [ref=e2752]
                    - generic [ref=e2753]:
                      - generic [ref=e2757]:
                        - generic [ref=e2761]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e2765]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e2769]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e2773]:
                        - generic [ref=e2774]: 427,91 TL
                        - generic [ref=e2775]: 468,05 TL
            - listitem [ref=e2776]:
              - link [ref=e2777] [cursor=pointer]:
                - /url: /biofeline/sterile-paste-kisirlastirilmis-kedi-malt-macunu-tuy-dokulmesini-azaltici-multivitamin-100g-p-118024380
                - generic [ref=e2778]:
                  - generic [ref=e2779]:
                    - img [ref=e2780]
                    - generic [ref=e2781]:
                      - button [ref=e2782]
                      - paragraph [ref=e2789]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e2790]:
                    - paragraph [ref=e2792]: BioFeline Sterile Paste – Kısırlaştırılmış Kedi Malt Macunu | Tüy Dökülmesini Azaltıcı & Multivitamin 100g
                    - generic [ref=e2796]:
                      - generic [ref=e2797]:
                        - img [ref=e2798]
                        - generic [ref=e2799]: 564 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2800]:
                        - img [ref=e2801]
                        - generic [ref=e2802]: 48k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2803]:
                        - img [ref=e2804]
                        - generic [ref=e2805]: 24 saatte 614 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2806]:
                        - img [ref=e2807]
                        - generic [ref=e2808]: 564 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2810]:
                      - generic [ref=e2811]: "4.6"
                      - generic [ref=e2827]: (7372)
                      - img [ref=e2828]
                    - generic [ref=e2829]:
                      - generic [ref=e2833]:
                        - generic [ref=e2837]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                        - generic [ref=e2841]: Çok Al Az Öde
                        - generic [ref=e2845]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                      - generic [ref=e2849]:
                        - generic [ref=e2850]: 219,09 TL
                        - generic [ref=e2851]: 232,64 TL
            - listitem [ref=e2852]:
              - link [ref=e2853] [cursor=pointer]:
                - /url: /genel-markalar/tayem-wax-tarak-p-84246943
                - generic [ref=e2854]:
                  - generic [ref=e2855]:
                    - img [ref=e2856]
                    - button [ref=e2858]
                  - generic [ref=e2861]:
                    - paragraph [ref=e2863]: Genel Markalar TAYEM Wax Tarak
                    - generic [ref=e2867]:
                      - generic [ref=e2868]:
                        - img [ref=e2869]
                        - generic [ref=e2870]: 769 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2871]:
                        - img [ref=e2872]
                        - generic [ref=e2873]: 5k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2874]:
                        - img [ref=e2875]
                        - generic [ref=e2876]: 24 saatte 213 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2877]:
                        - img [ref=e2878]
                        - generic [ref=e2879]: 769 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2881]:
                      - generic [ref=e2882]: "4.2"
                      - generic [ref=e2898]: (126)
                      - img [ref=e2899]
                    - generic [ref=e2906]: 9,70 TL
            - listitem [ref=e2907]:
              - link [ref=e2908] [cursor=pointer]:
                - /url: /meleni-baby/2-li-bebek-bakim-seti-anne-bebek-canta-ici-duzenleyici-organizer-ve-islak-mendil-cantasi-pembe-p-1057453814
                - generic [ref=e2909]:
                  - generic [ref=e2910]:
                    - img [ref=e2911]
                    - generic [ref=e2912]:
                      - button [ref=e2913]
                      - paragraph [ref=e2920]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e2921]:
                    - paragraph [ref=e2923]: Meleni Baby 2'li Bebek Bakım Seti - Anne Bebek Çanta İçi Düzenleyici Organizer ve Islak Mendil Çantası Pembe
                    - generic [ref=e2927]:
                      - generic [ref=e2928]:
                        - img [ref=e2929]
                        - generic [ref=e2930]: 201 kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2931]:
                        - img [ref=e2932]
                        - generic [ref=e2933]: 24 saatte 156 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2934]:
                        - img [ref=e2935]
                        - generic [ref=e2936]: 201 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e2939]:
                      - generic [ref=e2947]: Son 14 Günün En Düşük Fiyatı
                      - generic [ref=e2951]:
                        - generic [ref=e2952]: "-%27"
                        - generic [ref=e2953]: 195,90 TL
                        - generic [ref=e2954]: 269,90 TL
            - listitem [ref=e2955]:
              - link [ref=e2956] [cursor=pointer]:
                - /url: /beauty-pillow/kirisiklik-onleyici-ortopedik-guzellik-yastigi-skin-yastik-kilifi-dahil-p-42629774
                - generic [ref=e2957]:
                  - generic [ref=e2958]:
                    - img [ref=e2959]
                    - generic [ref=e2960]:
                      - button [ref=e2961]
                      - generic [ref=e2966]:
                        - paragraph [ref=e2968]: Kargo Bedava
                        - paragraph [ref=e2970]: Hızlı Teslimat
                        - paragraph [ref=e2972]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e2973]:
                    - paragraph [ref=e2975]: Beauty Pillow Kırışıklık Önleyici Ortopedik Güzellik Yastığı (SKİN YASTIK KILIFI DAHil)
                    - generic [ref=e2979]:
                      - generic [ref=e2980]:
                        - img [ref=e2981]
                        - generic [ref=e2982]: 338 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e2983]:
                        - img [ref=e2984]
                        - generic [ref=e2985]: 70k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e2986]:
                        - img [ref=e2987]
                        - generic [ref=e2988]: 24 saatte 792 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e2989]:
                        - img [ref=e2990]
                        - generic [ref=e2991]: 338 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e2993]:
                      - generic [ref=e2994]: "4.1"
                      - generic [ref=e3010]: (833)
                      - img [ref=e3011]
                    - generic [ref=e3012]:
                      - generic [ref=e3016]:
                        - generic [ref=e3020]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e3024]: Çok Al Az Öde
                        - generic [ref=e3028]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e3033]: 1.853,81 TL
            - listitem [ref=e3034]:
              - link [ref=e3035] [cursor=pointer]:
                - /url: /mordesign/bebek-puset-ana-kucagi-yagmurlugu-lastikli-tasarim-suya-dayanikli-ruzgar-gecirmez-p-463950386
                - generic [ref=e3036]:
                  - generic [ref=e3037]:
                    - img [ref=e3038]
                    - generic [ref=e3039]:
                      - button [ref=e3040]
                      - paragraph [ref=e3047]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e3048]:
                    - paragraph [ref=e3050]: mordesign Bebek Puset/ana Kucağı Yağmurluğu, Lastikli Tasarım, Suya Dayanıklı, Rüzgar Geçirmez
                    - generic [ref=e3055]:
                      - img [ref=e3056]
                      - generic [ref=e3057]: 653 kişi favoriledi!
                    - generic [ref=e3059]:
                      - generic [ref=e3060]: "4.6"
                      - generic [ref=e3076]: (30)
                      - img [ref=e3077]
                    - generic [ref=e3078]:
                      - generic [ref=e3086]: Son 30 Günün En Düşük Fiyatı
                      - generic [ref=e3090]:
                        - generic [ref=e3091]: "-%15"
                        - generic [ref=e3092]: 167,64 TL
                        - generic [ref=e3093]: 199,00 TL
            - listitem [ref=e3094]:
              - link [ref=e3095] [cursor=pointer]:
                - /url: /mordesign/kece-anne-bebek-bakim-cantasi-yenidogan-alt-acma-degistirme-organizer-tasinabilir-duzenleyici-bej-p-770344784
                - generic [ref=e3096]:
                  - generic [ref=e3097]:
                    - img [ref=e3098]
                    - generic [ref=e3099]:
                      - button [ref=e3100]
                      - paragraph [ref=e3107]: Hızlı Teslimat
                  - generic [ref=e3108]:
                    - paragraph [ref=e3110]: mordesign Keçe Anne Bebek Bakım Çantası, Yenidoğan Alt Açma Değiştirme Organizer, Taşınabilir Düzenleyici, Bej
                    - generic [ref=e3114]:
                      - generic [ref=e3115]:
                        - img [ref=e3116]
                        - generic [ref=e3117]: 136 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e3118]:
                        - img [ref=e3119]
                        - generic [ref=e3120]: 19k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e3121]:
                        - img [ref=e3122]
                        - generic [ref=e3123]: 24 saatte 160 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e3124]:
                        - img [ref=e3125]
                        - generic [ref=e3126]: 136 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e3128]:
                      - generic [ref=e3129]: "4.7"
                      - generic [ref=e3145]: (1080)
                      - img [ref=e3146]
                    - generic [ref=e3153]: 148,00 TL
            - listitem [ref=e3154]:
              - link [ref=e3155] [cursor=pointer]:
                - /url: /luis-bien/mavi-sakal-bakim-serumu-dermaroller-set-sakal-guclendirici-hizli-uzama-p-33824272
                - generic [ref=e3156]:
                  - generic [ref=e3157]:
                    - img [ref=e3158]
                    - generic [ref=e3159]:
                      - button [ref=e3160]
                      - paragraph [ref=e3167]: Kargo Bedava
                  - generic [ref=e3168]:
                    - paragraph [ref=e3170]: Luis Bien Mavi Sakal Bakım Serumu & Dermaroller Set | Sakal Güçlendirici & Hızlı Uzama
                    - generic [ref=e3174]:
                      - generic [ref=e3175]:
                        - img [ref=e3176]
                        - generic [ref=e3177]: 333 kişinin sepetinde, kaçırma!
                      - generic [ref=e3178]:
                        - img [ref=e3179]
                        - generic [ref=e3180]: 17k kişi favoriledi!
                      - generic [ref=e3181]:
                        - img [ref=e3182]
                        - generic [ref=e3183]: 24 saatte 288 kişi inceledi!
                      - generic [ref=e3184]:
                        - img [ref=e3185]
                        - generic [ref=e3186]: 333 kişinin sepetinde, kaçırma!
                    - generic [ref=e3188]:
                      - generic [ref=e3189]: "3.8"
                      - generic [ref=e3205]: (1936)
                      - img [ref=e3206]
                    - generic [ref=e3207]:
                      - generic [ref=e3211]:
                        - generic [ref=e3215]: Kargo Bedava
                        - generic [ref=e3219]: 3 Al 2 Öde
                        - generic [ref=e3223]: Kargo Bedava
                      - generic [ref=e3228]: 366,40 TL
            - listitem [ref=e3229]:
              - link [ref=e3230] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?tag=fs_24_12_2025_12_15
                - img [ref=e3231]
                - generic [ref=e3232]:
                  - generic [ref=e3233]: Tümünü gör
                  - img [ref=e3234]
        - generic [ref=e3236]:
          - paragraph [ref=e3239] [cursor=pointer]: Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet
          - list [ref=e3242]:
            - listitem [ref=e3243]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Kadın Giyim" [ref=e3244] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=82&wg=1&lpd=30&sb=1
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Kadın Giyim" [ref=e3246]
            - listitem [ref=e3247]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Erkek Giyim" [ref=e3248] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=82&wg=2&lpd=30&sb=2
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Erkek Giyim" [ref=e3250]
            - listitem [ref=e3251]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Mobilya" [ref=e3252] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=1119&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Mobilya" [ref=e3254]
            - listitem [ref=e3255]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Süpermarket" [ref=e3256] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=103799&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Süpermarket" [ref=e3258]
            - listitem [ref=e3259]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Elektronik" [ref=e3260] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=104024&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Elektronik" [ref=e3262]
            - listitem [ref=e3263]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Spor & Outdoor" [ref=e3264] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=73,1172,120,101484,119,101426,110,1181,144727,115,1174,66,111,101457,103687,104224,1020,65&bu=100145,100146,100147,100151,100283&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Spor & Outdoor" [ref=e3266]
            - listitem [ref=e3267]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Anne & Çocuk" [ref=e3268] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?q=%C3%A7ocuk&qt=%C3%A7ocuk&st=%C3%A7ocuk&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Anne & Çocuk" [ref=e3270]
            - listitem [ref=e3271]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Kozmetik" [ref=e3272] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=86,1180,109363,143992,1346,143835,1347&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Kozmetik" [ref=e3274]
            - listitem [ref=e3275]:
              - link "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Ev Ürünleri" [ref=e3276] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=145704&lpd=30
                - img "DSBoutiques_Kategorilerdeki İndirimleri Keşfet_Ev Ürünleri" [ref=e3278]
            - listitem [ref=e3279]:
              - link [ref=e3280] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=104125,91&lpd=30
                - img [ref=e3282]
            - listitem [ref=e3283]:
              - link [ref=e3284] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=101465,101434,34,105,1172,104543,110,111,1181,104145,113,101421,1093,103082,1202,1108,1147,1151,145185,103687,28,1353,107&lpd=30
                - img [ref=e3286]
            - listitem [ref=e3287]:
              - link [ref=e3288] [cursor=pointer]:
                - /url: /sr?wc=109552,103483,109002,103904,103897,103720,104050&lpd=30
                - img [ref=e3290]
        - link "banner-boutique" [ref=e3293] [cursor=pointer]:
          - /url: /sofra-mutfak-x-c1354
          - img [ref=e3295]
        - link "banner-boutique" [ref=e3298] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=25789047&mid=1195337
          - img [ref=e3300]
        - link "banner-boutique" [ref=e3303] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=25964042&mid=4442&os=1
          - img [ref=e3305]
        - link "banner-boutique" [ref=e3308] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=26038204&mid=106777
          - img [ref=e3310]
        - link "banner-boutique" [ref=e3313] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=25796653&mid=436700
          - img [ref=e3315]
        - link "banner-boutique" [ref=e3318] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=25869342&mid=165724
          - img [ref=e3320]
        - link "banner-boutique" [ref=e3323] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=25859604&mid=217914
          - img [ref=e3325]
        - link "banner-boutique" [ref=e3328] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=26039462&mid=107113
          - img [ref=e3330]
        - link "banner-boutique" [ref=e3333] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?wc=82&wg=3&mid=392&sst=BEST_SELLER&os=1
          - img [ref=e3335]
        - link "banner-boutique" [ref=e3338] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?mid=102&os=1
          - img [ref=e3340]
        - link "banner-boutique" [ref=e3343] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?mid=73&os=1
          - img [ref=e3345]
        - link "banner-boutique" [ref=e3348] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=25695734&mid=163
          - img [ref=e3350]
        - link "banner-boutique" [ref=e3353] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=25702083&mid=165724
          - img [ref=e3355]
        - link "banner-boutique" [ref=e3358] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=26034246&mid=1138
          - img [ref=e3360]
        - link "banner-boutique" [ref=e3363] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?prm=26059658
          - img [ref=e3365]
        - link "banner-boutique" [ref=e3368] [cursor=pointer]:
          - /url: /sr?mid=938209&os=1
          - img [ref=e3370]
      - text: 
    - generic [ref=e3372]:
      - heading "Bunlar da İlginizi Çekebilir" [level=3] [ref=e3373]
      - generic [ref=e3374]:
        - link "iPhone 17" [ref=e3376] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632549
        - link "iPhone 17 Air" [ref=e3378] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-air-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632550
        - link "iPhone 17 Pro" [ref=e3380] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632551
        - link "iPhone 17 Pro Max" [ref=e3382] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632552
        - link "iPhone 16 Cep Telefonu" [ref=e3384] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-16-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10577547
        - link "iPhone 16 Plus" [ref=e3386] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-16-plus-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10591876
        - link "iPhone 16 Pro" [ref=e3388] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-16-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10577551
        - link "iPhone 16 Pro Max" [ref=e3390] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/apple/iphone-16-pro-max-256gb-siyah-titanyum-p-857296077
        - link "iPhone 16e" [ref=e3392] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/apple/iphone-16e-128gb-siyah-p-900754126
        - link "iPhone 13" [ref=e3394] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-13-cep-telefonu-x-c103498-a292-v613184
        - link "iPhone 13 Mini" [ref=e3396] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-13-mini-cep-telefonu-x-c103498-a292-v613188
        - link "iPhone 13 Pro" [ref=e3398] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-13-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v613190
        - link "iPhone 13 Pro Max" [ref=e3400] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-13-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v613194
        - link "iPhone 14" [ref=e3402] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195053
        - link "iPhone 14 Plus" [ref=e3404] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-plus-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195068
        - link "iPhone 14 Pro" [ref=e3406] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195066
        - link "iPhone 14 Pro Max" [ref=e3408] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195067
        - link "iPhone 15" [ref=e3410] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218519
        - link "iPhone 15 Plus" [ref=e3412] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-plus-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218521
        - link "iPhone 15 Pro" [ref=e3414] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218520
        - link "iPhone 15 Pro Max" [ref=e3416] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218522
        - link "Decathlon" [ref=e3418] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/decathlon-x-b150625
        - link "IKEA" [ref=e3420] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/ikea-x-b108268
        - link "UGG" [ref=e3422] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/ugg-x-b142603
        - link "Playstation 5" [ref=e3424] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/playstation-5-x-c144046
        - link "Adidas Samba" [ref=e3426] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/adidas-samba-y-s10410
        - link "Makyaj Seti" [ref=e3428] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/makyaj-seti-x-c104019
        - link "Bargello" [ref=e3430] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/bargello-x-b109919
        - link "Cep Telefonu" [ref=e3432] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/cep-telefonu-x-c103498
        - link "Nike Air Force" [ref=e3434] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trendyol.com/nike-air-force-y-s7252
  - generic [ref=e3435]:
    - generic [ref=e3437]:
      - heading "Tüm İhtiyaçlarınız İçin Tek İhtiyacınız Trendyol!" [level=2] [ref=e3439]
      - generic [ref=e3442]:
        - generic [ref=e3444]:
          - heading "Tüm İhtiyaçlarınız İçin Tek İhtiyacınız Trendyol!" [level=3] [ref=e3445]
          - paragraph [ref=e3446]: Türkiye’nin önemli online alışveriş adreslerinden biri olan Trendyol, 2010 yılında modayı herkes için ulaşılabilir kılmak amacıyla kuruldu. Giyimden aksesuara, ayakkabıdan kozmetiğe kadar pek çok ürünle beğeni kazanır. Firma, gelişen pazar hacminde büyük söz sahibi olur. Hem farklı zevklere hem de bütçelere hitap eder. Kolay ve güvenli bir deneyim sunar. Üst ve alt giyim kategorilerinde çeşitli modeller hazırlanır. Bu koleksiyonlar uygun fiyat avantajıyla sunulur. Her mevsime uygun ürün seçenekleri bulunur. Kışlık seçimlerde kazak, mont, hırka, ceket gibi ürünleri baskındır. Yaz kombinlerinde renkli ve sade tişört modelleri sıklıkla kullanılır. İnce kumaştan üretilen jeanlar ve kapriler de yine yaz ayları için ideal bir seçimler olarak değerlendirilir. Yaz tatili için de bikini takımlarından satın alabiliriz. Geniş beden aralığı sayesinde istediğimiz ürünü tercih edebiliriz.
        - generic [ref=e3448]:
          - heading "Modern Tasarımlarıyla Dikkat Çeken Trendyol Markaları" [level=3] [ref=e3449]
          - paragraph [ref=e3450]: Kıyafet kombinleri seçilen ayakkabıyla tamamlanır. Günlük ayakkabı, spor ayakkabı, topuklu ayakkabı, sandalet, bot ve çizme olmak üzere geniş bir ürün skalası hazırlanır. Kıyafet tasarımları ise hedef kitlenin beklentilerine göre şekillendirilir. Elbiseden gömleğe, tunikten eşofman takımına kadar pek çok kategoride üretim yapılır. Sade, modern, kaliteli ve şık tasarımlar ilgiyle takip edilir. Sezonun trend renkleri ve modelleri hazırlanan kreasyonlarda hissedilir. Üretici markalar çocuklar için farklı tasarımlara imza atarlar. Birbirinden rahat, renkli ve eğlenceli modeller hazırlanır. Kız ve erkek çocukları için farklı kategoriler bulunur. Mevcut çeşitlilik beklentilerin karşılanması noktasında önemlidir. Giyim markaları arasından kendiniz veya çocuğunuz için ideal ürünleri seçebilirsiniz.
        - generic [ref=e3452]:
          - heading "Trendyol Özel Gün İndirimleriyle Kaçırılmayacak Fırsatlar" [level=3] [ref=e3453]
          - paragraph [ref=e3454]: Toplumdaki sosyal bilincin oluşmasına katkı sağlayan Trendyol, Sepette İyilik uygulamasıyla farklı kategorilerde faaliyet gösteren sivil toplum kuruluşlarına ait ürünlerin satışını yapar. Böylece yardım zinciri oluşturulur. Yapılan tüm alışverişlerde avantaj elde etmek için ise devreye Trendyol Elite fırsatı girer. Özel hizmet ve ayrıcalıklar ilgi çekici bulunur. Bu ayrıcalıkları kullanarak mutfak alışverişinizi Trendyol Hızlı Market ile yapabilirsiniz. Temel gıdadan atıştırmalıklara, sebzeden meyveye pek çok kategoride istediğiniz ürünleri hızlı market ile bulabilirsiniz. Evden çıkmadan yapacağınız mutfak alışverişi yanında Trendyol Yemek ile de akşam yemeklerinizi pratik şekilde halledebilirsiniz. Yoğun iş temposunda yapamadığınız akşam yemeklerini bu uygulama sayesinde dert etmenize gerek kalmaz. Trendyol tarafından düzenlenen indirimler sayesinde alışveriş fırsatlarını değerlendirmek mümkündür.
        - generic [ref=e3456]:
          - heading "Modaya Uygun Trend Parçalar" [level=3] [ref=e3457]
          - paragraph [ref=e3458]:
            - text: Ev yaşam ürünlerinde, giyimde, kozmetikte, elektronikte, oyuncu ekipmanlarında, pratik mutfak eşyalarında, bebek & çocuk ürünlerinde ve süpermarket kategorilerinde yapacağınız alışverişlerde uygun fiyat avantajından yararlanabilirsiniz. Belirli zamanlarda yapılan kampanyalar sayesinde sezonun moda kıyafetlerine ulaşabilir ve evinizin ihtiyaçlarını tamamlayabilirsiniz. Yaz tatilinin bitmesiyle başlayan okul telaşı Trendyol ile sorun olmaktan çıkar. Okul öncesi, ilkokul, ortaokul, lise, üniversite olarak kategorilere ayrılan kırtasiye ürünleri ihtiyaçların karşılanması için listelenir. Aynı zamanda mevsim geçişlerinde yapılan alışverişler için de çeşitli fırsatlar oluşturulur. Mevcut fırsatlar sayesinde hazırlık yapabilir, eksiklerinizi tamamlayabilirsiniz. Yapılan indirimlerde yer alan ürün çeşitliliği oldukça fazladır.
            - link "Gram altın" [ref=e3459] [cursor=pointer]:
              - /url: https://trendyol.com/gram-altin-x-c103535
            - text: seçeneklerine dahi ulaşmak mümkündür. Hediye veya yatırım amaçlı üretilen çeşitler mevcuttur.
            - link "Çeyrek altın" [ref=e3460] [cursor=pointer]:
              - /url: https://trendyol.com/ceyrek-altin-x-c103533
            - text: sık tercih edilen ürünlerin başında gelir.
        - generic [ref=e3462]:
          - heading "Elektronik Eşyalarda Uygun Fiyatlar" [level=3] [ref=e3463]
          - paragraph [ref=e3464]: Ayakkabı & Çanta ürünleri ile günlük kombinlere şıklık katmak mümkündür. Sneaker, casual, topuklu ayakkabı, bot, çizme, kol ve sırt çantası modelleri başta olmak üzere geniş bir tasarım yelpazesi oluşturulur. Spor & Outdoor kategorisinde yer alan parçalar da aynı şekilde sahip oldukları çeşitlilikle dikkat çekerler. Giyim eşyaları ve ekipmanlar farklı başlıklar altında gruplandırılır. Yapılan gruplandırmada hedef kitlenin özellikleri belirleyici kriter olarak kabul edilir. İlgili kategoride farklı markaların ürünlerinin olması öncelikle seçim kolaylığı sağlar. Sonraki aşamada ise farklı bütçelere hitap edilmesini destekler. Karar aşamasında kişinin üründen ne beklediğini belirlemesi gerekir. Ayrıca kaliteli markaların tercih edilmesi, kullanım konforu açısından önemlidir. Üretim aşamasında seçilen malzemelerin, tasarım çizgilerinin ve işçiliğin göz önüne alınması tavsiye edilir. Nitelikli ürün seçimi sayesinde kullanım konforu yükselir. Hem kendiniz hem de sevdikleriniz için tercihinizi rahat, şık ve kaliteli modellerden yana kullanabilirsiniz.
        - generic [ref=e3466]:
          - heading "Tüm İhtiyaçların Trendyol’da!" [level=3] [ref=e3467]
          - paragraph [ref=e3468]:
            - text: Ev & Mobilya kategorisinde yer alan ev tekstili, sofra & mutfak, aydınlatma, banyo, ev dekorasyon, mobilya, ev gereçleri, hobi, kırtasiye & ofis, yapı & market, oto & motosiklet ürünlerini indirim günlerinde yapılan kampanyalarla uygun fiyata satın alabilirsiniz. Bu kategori, yeni evlenecek çiftler ve evini yenilemek isteyenler için farklı markaları ve ürün çeşitlerini bir arada sunar. Bu sayede ihtiyaçlar kolay bir şekilde tamamlanır. Elektronik kategori içerisinde ise beyaz eşya, küçük ev aletleri, Tv & görüntü, ses, giyilebilir teknoloji, tablet & bilgisayar, elektronik aksesuarlar, kişisel bakım aletleri, oyunculara özel ürünler yer alır. İlgili başlık altında satılan akıllı cep telefonları da geniş model yelpazeleri ile ön plana çıkar.
            - link "iPhone 17" [ref=e3469] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632549
            - text: sıklıkla tercih edilen cihazların başında gelir.
            - link "iPhone 17 Pro Max" [ref=e3470] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632552
            - text: modeli de tasarımı ve performansıyla etki alanını genişletir. Dikkat çeken bir diğeri ise
            - link "iPhone 17 Air" [ref=e3471] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-air-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632550
            - text: modelidir ve teknik özellikleri sayesinde adından sıkça söz ettirir. Model çeşitliliği fiyat noktasında da kendini gösterir. İndirim günlerini takip ederek yapılan ayrıcalıklardan yararlanabilirsiniz. Kişisel bakımınızı da kozmetik kategorisinde yer alan makyaj, cilt bakımı, parfüm & deodorant, saç bakımı, epilasyon & tıraş ve genel bakım ürünleri sayesinde yerine getirebilirsiniz. Marka çeşitliliği bu kategori için de geçerlidir. Teknolojik ürünlerin haricinde hazırlanan Saat & Aksesuar grubu da ilgiyle takip edilir. Kadın, erkek ve çocuklar için üretilen birçok tasarım mevcuttur.
        - generic [ref=e3473]:
          - heading "En Yeni Ürünlerle İlginizi Çekebilecek Kategoriler" [level=3] [ref=e3474]
          - paragraph [ref=e3475]:
            - link "iPhone 15" [ref=e3476] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218519
            - text: "|"
            - link "iPhone 15 Pro" [ref=e3477] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218520
            - text: "|"
            - link "iPhone 15 Pro Max" [ref=e3478] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218522
            - text: "|"
            - link "iPhone 15 Plus" [ref=e3479] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-15-plus-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1218521
            - text: "|"
            - link "iPhone 16 Pro" [ref=e3480] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-16-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10577551
            - text: "|"
            - link "iPhone 16 Pro Max" [ref=e3481] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/apple/iphone-16-pro-max-256gb-siyah-titanyum-p-857296077
            - text: "|"
            - link "iPhone 14 Pro" [ref=e3482] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195066
            - text: "|"
            - link "iPhone 14 Plus" [ref=e3483] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-plus-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195068
            - text: "|"
            - link "iPhone 14 Pro Max" [ref=e3484] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195067
            - text: "|"
            - link "iPhone 14" [ref=e3485] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-14-cep-telefonu-x-c103498-a292-v1195053
            - text: "|"
            - link "iPhone 17 Pro" [ref=e3486] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-pro-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632551
            - text: "|"
            - link "iPhone 17 Pro Max" [ref=e3487] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-pro-max-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632552
            - text: "|"
            - link "iPhone 17 Air" [ref=e3488] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-air-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632550
            - text: "|"
            - link "iPhone 17" [ref=e3489] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-17-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10632549
            - text: "|"
            - link "iPhone 16" [ref=e3490] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/iphone-16-cep-telefonu-x-c103498-a292-v10577547
            - text: "|"
            - link "iPhone 16e" [ref=e3491] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/apple/iphone-16e-128gb-siyah-p-900754126
    - contentinfo [ref=e3492]:
      - img "Group 2" [ref=e3494]
      - generic [ref=e3500]:
        - generic [ref=e3502]:
          - generic [ref=e3503]:
            - generic [ref=e3505]: Trendyol
            - generic [ref=e3506]:
              - link "Biz Kimiz" [ref=e3508] [cursor=pointer]:
                - /url: /s/meet-us#whoweare
              - link "Kariyer" [ref=e3510] [cursor=pointer]:
                - /url: https://careers.trendyol.com
              - link "İletişim" [ref=e3512] [cursor=pointer]:
                - /url: /iletisim
              - link "Trendyol'da Güvenlik" [ref=e3514] [cursor=pointer]:
                - /url: /guvenli_alisveris
          - generic [ref=e3515]:
            - generic [ref=e3517]: Kampanyalar
            - generic [ref=e3518]:
              - link "Kampanyalar" [ref=e3520] [cursor=pointer]:
                - /url: /s/kampanyalar
              - link "Alışveriş Kredisi" [ref=e3522] [cursor=pointer]:
                - /url: /s/trendyol-alisveris-kredisi
              - link "Elit Üyelik" [ref=e3524] [cursor=pointer]:
                - /url: /Hesabim/Elite
              - link "Hediye Fikirleri" [ref=e3526] [cursor=pointer]:
                - /url: /s/hediye-rehberi
          - generic [ref=e3527]:
            - link "Satıcı" [ref=e3530] [cursor=pointer]:
              - /url: https://partner.trendyol.com
            - generic [ref=e3531]:
              - link "Trendyol'da Satış Yap" [ref=e3533] [cursor=pointer]:
                - /url: https://akademi.trendyol.com/satici-bilgi-merkezi
              - link "Temel Kavramlar" [ref=e3535] [cursor=pointer]:
                - /url: https://akademi.trendyol.com/satici-bilgi-merkezi/temel-kavramlar
              - link "Trendyol Akademi" [ref=e3537] [cursor=pointer]:
                - /url: https://akademi.trendyol.com
          - generic [ref=e3538]:
            - generic [ref=e3540]: Yardım
            - generic [ref=e3541]:
              - link "Sıkça Sorulan Sorular" [ref=e3543] [cursor=pointer]:
                - /url: /yardim
              - link "Canlı Yardım" [ref=e3545] [cursor=pointer]:
                - /url: /yardim?openAssistant=true
              - link "Nasıl İade Edebilirim" [ref=e3547] [cursor=pointer]:
                - /url: /yardim
              - link "İşlem Rehberi" [ref=e3549] [cursor=pointer]:
                - /url: /yardim
          - generic [ref=e3550]:
            - generic [ref=e3551]:
              - link "Ülke Değiştir" [ref=e3554] [cursor=pointer]:
                - /url: /en
              - link "Ülke Seç" [ref=e3555] [cursor=pointer]:
                - /url: /en
                - img [ref=e3556]
                - generic [ref=e3557]: Ülke Seç
                - img [ref=e3558]
            - generic [ref=e3559]:
              - generic [ref=e3561]: Güvenli Alışveriş
              - generic [ref=e3562]:
                - generic:
                  - img "payment-method"
                - generic:
                  - img "payment-method"
                - generic:
                  - img "payment-method"
                - generic:
                  - img "payment-method"
            - generic [ref=e3563]:
              - generic [ref=e3565]: Güvenlik Sertifikası
              - generic [ref=e3566]:
                - link "etbis" [ref=e3567] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.eticaret.gov.tr/siteprofil/305B30787EA6409BBF6EFBEA3D437B96/wwwtrendyolcom
                  - img "etbis" [ref=e3569]
                - link "Trust Stamp" [ref=e3570] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.guvendamgasi.org.tr/view/uye/detay.php?Guid=de1c59c1-4d36-11ed-9a96-48df373f4850
                  - img "Trust Stamp" [ref=e3572]
                - img "PCI DSS" [ref=e3574]
                - img "ISO" [ref=e3576]
        - generic [ref=e3579]:
          - generic [ref=e3580]:
            - generic [ref=e3581]:
              - link [ref=e3582] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.instagram.com/trendyolcom
              - link [ref=e3584] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tiktok.com/@trendyolcom
              - link [ref=e3586] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.youtube.com/trendyol
              - link [ref=e3588] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.facebook.com/Trendyol
              - link [ref=e3590] [cursor=pointer]:
                - /url: https://x.com/trendyol
            - generic [ref=e3592]:
              - link "Trendyol App Store" [ref=e3593] [cursor=pointer]:
                - /url: https://itunes.apple.com/tr/app/trendyol.com/id524362642
                - img "Trendyol App Store" [ref=e3594]
              - link "Trendyol Google Play" [ref=e3595] [cursor=pointer]:
                - /url: https://play.google.com/store/apps/details?id=trendyol.com
                - img "Trendyol Google Play" [ref=e3596]
              - link "Trendyol App Gallery" [ref=e3597] [cursor=pointer]:
                - /url: https://appgallery.huawei.com/app/C101645013
                - img "Trendyol App Gallery" [ref=e3598]
          - generic [ref=e3599]:
            - generic [ref=e3600]: ©2025 DSM Grup Danışmanlık İletişim ve Satış Tic. A.Ş. Her Hakkı Saklıdır.
            - generic [ref=e3601]:
              - link "Çerez Tercihleri" [ref=e3602] [cursor=pointer]:
                - /url: ""
              - link "Kullanım Koşulları" [ref=e3603] [cursor=pointer]:
                - /url: /kullanim_kosullari
              - link "DSM Grup" [ref=e3604] [cursor=pointer]:
                - /url: http://www.dsmgrup.com
              - link "Kişisel Verilerin Korunması" [ref=e3605] [cursor=pointer]:
                - /url: /kisisel_verilerin_korunmasi
  - region "Çerez banner'ı" [active] [ref=e3606]:
    - alertdialog "SANA ÖZEL BİR DENEYİM İÇİN ÇALIŞIYORUZ" [ref=e3607]:
      - generic [ref=e3609]:
        - generic [ref=e3611]:
          - heading "SANA ÖZEL BİR DENEYİM İÇİN ÇALIŞIYORUZ" [level=2] [ref=e3612]
          - generic [ref=e3613]:
            - text: Trendyol olarak, güvenilir ve gelişmiş bir alışveriş deneyimi sunmak amacıyla çerez kullanıyoruz. Tümünü Reddet seçeneğine tıklaman halinde tercih ve ilgi alanlarına yönelik maalesef sana özel bir deneyim sunamayacağız. "Ayarlar" öğesine tıklayarak çerezlere ilişkin onay ayarlarını değiştirebilirsin. Çerezler vasıtasıyla hangi kişisel verileri topladığımız ve nasıl kullandığımız hakkında aydınlatma metnine
            - link "buradan" [ref=e3614] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.trendyol.com/cerez_politikasi.html
            - text: ulaşabilirsin.
        - generic [ref=e3616]:
          - button "Ayarlar" [ref=e3617] [cursor=pointer]
          - button "Tümünü Reddet" [ref=e3618] [cursor=pointer]
          - button "Tümünü Kabul Et" [ref=e3619] [cursor=pointer]
```